ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||
|| المُتحولون ||
|| عصر الإندثــار ||
.سُحقاً
.دراسي)، ما كان يجب أن تأتين)
.أرني
."القطب الشمالي"
.الشركة كانت ملزمة برأيها
.يجب علينا أن نواص العمل
.دون أن نوقف العمليات
.كلا، كلا، كلا
.عليكِ المرور منها، دون إستخدام كاميرات
.لديه أوامر بالقتل
لا أظن حتى يوجد تطبيق
.للقوانين الدولية هُنا
.إننا علماء جيولوجيا في المقام الأول
لو كان لهذا المكان أيّ أهمية تأريخة
.إطلاقاً، سوف نغلقه، سأغلقه أنا
أوه، هل سيقتلني؟
.هيّا أفعلها
.مهلاً، لا تقتلها
.هذا شيء جنوني
.جنوني تماماً
حسناً، ما رأيكِ؟
أظن أن التأريخ سوف يشهد
.حقبة جديدة
تكساس - الولايات المُتحدة
"تذكّروا يا سكان"شيكاغو
."أي نشاط فضائي، أتصلوا بـ 8553638392"
"ييغر"
.للبحث & التطوير
أنا امرأة سيئة
.أوه، أنظروا مَن قرر الإنخراط بالعمل
أنا محطم القلوب
يجب أن أجعلك تبكي
ماذا، هل يبدو ركوب الأمواج لم
تسير معك بخير في "ساوث بادري"؟
الأمواج لم تكن هائجة ولم
.يكن لدي وقود كافية
.(تعرف هذا جيداً، يا (كايد
.حسبك يا صاح
.يالك من وقح
.أنظر لتلك المثيرتين
!يا إلهي
أنت، ستدفع ليّ عن تلك، صحيح يا (كايد)؟
.أرجوك أخبرني أن أحصل على أجوري
كما تعلم، يا (لوكاس)، هُناك الكثير من
.الأشخاص سعداء لإمتلاكهم وظيفة
.أجل، أفترض هذا
ـ هل بحوزتك مال؟
ـ أجل
.حسناً، هذا جيد
.(مرحباً، أنا (لوكاس فلانري
.هذا المكان ملك عائلتي منذ 1928
.كان يديره جدي طوال حياته
أليس كذلك، يا جدي؟
.قريباً سوف ينقله ليّ
.الأفلام تعتبر مُشكلة في الوقت الحاضر
الشروع في تكملة الأجزاء وإعادة
.الأنتاج مجرد هُراء
.لقد عشقتُ هذا الفيلم
.أوه
ـ إنه أصم ومصاب بالشيخوخة
ـ سمعتُ كلامك
الآن هذه بحاجة الأشياء بحاجة
.لبعض التنظيف والصقل
،أظن إنها أجهزة رقمية
."من المحتمل "أيماكس
أجل، لكن ليسوا كذلك. سيدي، سوف
نلقي نظرة بالجوار إذا سمحت لنا، إتفقنا؟
أتعلم، أعتادوا الناس القدوم إلى هُنا من عدة أميال
.ليشاهدوا عرض الفتيات الراقصات بأثدائهن الكبيرة
أقسم بالله سأترك رعايته
.وأضع السُم في صعامه
.مهلاً، أبقى عندك، يا رفيقي
إذا قدومك إلى هُنا يشعرك بالشباب، فعليك أن
.تخبر هذا الفتى أن يصطحبك إلى هُنا كُل يوم
ـ أعطيك سبعة دولارات على هذه، أو أواصل الكلام
ـ تم البيع
هل تتذكّر هذا المكان عندما كُنا صِغار؟
كم عدد الفتيات برأيك أحضرتهن
إلى هُنا عندما كنت في الثانوية؟
.أتذكّر واحدة فقط
!أنت، أمسك الكرة
!آه
.لهذا السبب لم تلتحق بفريق الجامعة
.حسناً، لنواصل ذلك
.دعك منها
قذائف هاون؟
ماذا حصل لكِ بحق الجحيم؟
.أنت، أيها المُغفل
كم سعر الشاحنة؟
شاحنة؟
،تبقى فقط أسبوعين، يا فتيات
.إلى أن لا نحظى بالدراسة
حان وقت التعرض لأشعة الشمس
!وقضاء بعض الوقت
أيها الجيران، ألقوا التصليحات هُنا"
."وأدفعوا ما تشعروه مُناسباً
."روبوتات ييغر"
.أرجوك، أرجوك
.مرفوضة
.لا مُساعدات مالية
.كم هذا رائعاً
،أجل، أعلم إنني وصلتُ للمنزل
.شكراً لك
!إنذار دخيل
!أبقوا بعيداً عن المكان
!ـ شغل وضعية تميز الصوت، هذا أنا
ـ سأتصل بالطوارئ
.لتفعلها، لا أبالي
.لازلتُ أتصل بالطوارئ
معركة "شيكاغو" كانت واقعة التي
.غيرت العالم على نحوٍ دائم
.أكثر من 1300 قتيل
.أغلب المدينة تعرضت للدمار
يحث الأمن الوطني الجميع عن التبليغ
.لأي نشاط فضائي مثير للإرتياب
التدخل السريع للكونغرس وضع
.. حد إلى كُل العمليات المُشتركة
بين القوات العسكرية والروبوتات
.لكي ينهي التحالف
"كما تعلم هذه اللجنة، أن غزو "شيكاغو
.كان يوماً حاسماً لأمتنا منذُ 5 أعوام
،في اليوم الذي أدرك ملايين الناس
بأن لا يتوجب علينا السماح للفضائين
.مُجدداً أن يخوضوا معركتنا بالنيابة عنا
لقد حظوا حفنة من "الأتوبوت" على ملاذاً
.بعد إنهاء جميع العمليات القتالية المُشتركة
لا يزال هُناك أقل من دزينة
،من "ديسبيتيكون" هارباً
،وشكراً لقواتنا المخابرات المركزية
."المعروفة باسم بـ "ريح المقبرة
.أسرعوا، لتدلفوا إلى منزلي، يا رفاق
،وبالنسبة لتقنية الفضائيين
.هدفنا أن نبقيها تحت سيطرة الأمريكان
.(مرحباً، أنا (تيموثي
.وهذا فريقي
لقد وجدنا هذا البرج الفضائي
."في "شيكاغو
لقد عثرنا عليه تماماً بين
.. الحطام ولايزال يعمل
،لقد أنتشر الخبر في اليابان، الهند
وربما إسرائيل وضعت يدها
.على بعض السفن
وعلى ما يبدو الرؤس بدأوا
.الحرب المُزايدات
.سنأخذ 5 آلاف دولار مقابل هذا
.تحتوي 36 سلاح، إنها شيء فضائي
.لقد بدأ عهد جديد
.وعصر "المتحولون" قد أندثر
.مرحباً
.مرحباً، لقد كنتُ في إنتظاركِ
!ـ تبدين مُثيرة للغاية اليوم
ـ حقاً؟ ما رأيك أن تخلع قميصك؟
هل تريديني أن أخلع قميصي الآن؟
ماذا سيظن والدك إذا رأى ذلك؟
ـ ماذا بحق الجحيم؟
ـ مهلاً، إلى أين ذاهبة؟
.لا يُمكنني تصديقه
.لا يُمكنني تصديق هذا
ما الأمر؟
!إلى هُنا
شاحنة؟
أبي، أرجوك أخبرني إنّك لم
.تنفق نقودنا كلها على هذه
.أوه، كلا، لا تقلقي، لم يفعل
.لقد نفق نقودي، إنها 150 دولار
.إنه قرض من راتبك المنتظم
ـ أي راتب منتظم؟
ـ الذي سوف تستعد نقودك
ـ متى؟
ـ إطلاقاً، إننا مفلسين
.عرفت ذلك
عزيزتي، الرجاء لا تحاولين إفساد
.العلاقة بين صاحب العمل وموظفه
.مهلاً
.حسبتُ إننا شركاء
إسمع، نفذت نقودي، إتفقنا؟
.أضطررت أن أشتري لها فستان حفلة
هل تريدني أن أرفض شراء
لها فستان حفلة؟
.ربما فعلت ذلك
.لقد رفضت أن يرافقها أحد في الحفلة
.كلا، لقد عرضتُ أن أصطحبها ومُرافقتها
لا أحد يود أن يذهب إلى الرقص
.برفقة والده، هذا غريب
.ليست هذه مُشكلة
.حسناً، ربما تكون كذلك
مهلاً، هلا يُمكنكم أن تتوقفوا
عن إنتقادي ومضايقتي؟
هل تعرفون كم يتطلب مني هذا المحرك؟
.بوسعي أن أفتحه وأقسمه إلى أجزاء
ويا عزيزتي، سروالكِ ينكمش إلى
الأعلى كل لحظة، إتفقنا؟
.أريد ماء بارد ومجفف، رجاءً
ـ أظن إنها تبدو مُثيرة
ـ ماذا قلت؟
.مثل المراهقة المُثيرة
أوه، أن كلمة "المراهقة" جعلتك
.في موقف أفضل، شكراً لك
.لا يبدو هذا ما قصدته
.مررها إلى اللّوحات الإلكترونية
.وضع عدسات "زييس" هُناك
أبي، رجاءً. لا يُمكنك أن تواصل إنفاق المال
.على خردة حتى تحولها إلى خردة آخرى
.إننا لا نستعمل كلمة "خردة" هُنا
وهذا عارض مسرحي بسيط وممتاز
.للغاية، إنه نادر جداً
ماذا عن آلة "سمايل بالوت"؟
أو "أكسير - موير" التي أخترعتها؟
.ببساطة إنها أفكار حديثة
.أجل، مثل كلب الحراسة المزعوم
.ستثير غضبه
!(أنت، (كايد)! (كايد
هل لايزال هذا الشيء يعمل؟
!ـ كلا
ـ أجل
.أجل، لازال كما هو
أذهب إلى هُناك وأجلس على
.الكرسي وأنتظر قدوم شيء بارد
.توقف عن كسر الأشياء، يا رفيقي
ثمة تحذير أخير، شعار متأخر
.وتأخير في تسديد المستحقات
.هيّا، هيّا
.أحضري لوالدكِ كحول
.هيّا
أعني، ما كُل هذه الخردة التي
يرسلها لك الناس؟
.هذا مشغل محمول ومُسجل صوتي
ـ موسيقى
ـ لم أسمع عنهما أبداً
.لقد أصلحت هذا بـ 100 دولار
.وهذا بـ 250 دولار
لو تمكنتُ من إصلاح هذا
،قبل أن تكسريه أكثر
.سوف أحصل على 20 دولار
هذه الأشياء ستوصلك إلى الجامعة
.مادام ستحصلين على تلك المنح الدراسية
ما هو الزمن المقدر للوصول، بالعادة؟
المعدل؟
مهلاً، هل تحضرين الجعة القريبة
منكِ وحسب؟
هل هذه خدعة؟
ـ لديه بعض الخلل، يا رجل
ـ أجل
أبي، هل تظن أن بعض الأشياء
يجب أن لا يتم إختراعها؟
.كلا، لا أظن
.هذا تفكير متخلف
.هذا المكان يعتبر معبد التكنولوجيا
.إنّكم تقفون في مكان مقدس، يا رفاق
ما رأيكما؟
لماذا لا تنظرا إلى كُل هذا؟
.هذا قد يكون ملككما
ماذا عن الأرض؟
.لقد عاد الوحش وهي جائعة للغاية
أليس هذا رائعاً للغاية؟
ـ أعلم إنه سيعجبكما
!ـ مهلاً، أنتم
.أنتم
!أنا صاحب هذا المنزل
!إنه ليس للبيع
لقد تأخرت ستة أشهر عن دفع
.(المُستحقات، يا سيد (ييغر
ـ وأرى إنّك تسرق الكهرباء من العمود
ـ مهلاً، هذا ليس من شأنكِ
ـ سيدي، هل تود رؤية المُلكية؟
ـ بالطبع
.سأكون أكثر من سعيداً لأمنحك جولة
سأريك 3 مشترين آخرين دفنتهم في
!الخلف، وبعدها سأحطم رأسك مثل البيضة
!ـ حسبك، حسبك
!ـ تراجع للوراء، إنه مجنون
ـ لقد حذرتكِ أن لا تأتين إلى هُنا بعد الآن
!ـ سأعود مع شقيقي لكي يبرحك ضرباً
ـ لا تبدأ الأمر معي
ـ لمَ لا تفعلين هذا بمفردكِ؟
!وسأجلب الشرطة عندما أتي، أيضاً
!أن شقيقي لا يحب المُزاح
مَن؟ (جيري)؟
إذا أحضرتي ذلك صاحب المؤخرة الكبيرة إلى
!هُنا، سأجعله يُتذمر قبل أن يُغادر السيارة
،إذا عدتِ إلى أرضي مُجدداً
!ستكونين في مأزق كبير
.وأخبري (جيري) أن يزورني
.سأعطيه بعض من فطيرة جوز البقان
!أنتِ
هل حطمت السياج؟
.كايد)، أهدأ)
.سوف تُصاب بإنسداد الشريان الأبهر
ـ ماذا يكون هذا؟
ـ أظن إنها نوبة دماغية - قلبية
.أجل، لدي واحدة بالفعل
ـ إذاً، هل نسرق الكهرباء الآن؟
ـ كلا، إننا نستعيرها من الجيران
.رائع
.هذا مُذهل
،عندما أتخرج وأرحل من هُنا
مَن سوف يهتم بك؟
أوه، هل تعتنين بي؟
مَن علمكِ كيف تلحمين الدائرة الكهربائية؟
أو كتابة برنامج؟
أو عمل الضفيرة الفرنسية لشعركِ؟
أو رمي الكرة بشكل لولبي؟
.أنا. هذا ما أفعله لكِ
مَن علمك الطبخ دون إستخدام
الكاتشب أو تنظيم دفتر شيكاتك؟
مَن الذي توجب عليه دوماً
أن يكون ناضجاً هُنا؟
حسناً، لديكِ وجهة نظر، إتفقنا؟
.لكن هذا يعني إننا فريق عظيم
وأدرك جيداً أن المكان أصبح
.سيء مُؤخراً
.لكننا سنكون بخير، يا عزيزتي
عليكِ مواصلة الإيمان بهذا، إتفقنا؟
.أعني، هذا ما يفعلونه المخترعون العظماء
.أعدكِ، في يوماً ما، سأعمل شيئاً مهماً للغاية
.أؤمن في قدراتك، يا أبي
كما تعلمين، ستكون والدتكِ
.فخورة بكِ جداً
.سيكون الأمر بخير
!ـ أنتشروا! توجهوا يميناً
ـ تحركوا، تحركوا، تحركوا
.أعطني اثنان
.طوقوا الشاطئ بحذر شديد
.حسناً، تمركزوا في مواقعكم
.أطلقوا الطائرات الآلية الصغيرة
.معك "فايبر"، الهدف واضح
.تأمين المنطقة
.لدينا إشارة حرارية
.في المدخنة الثانية بالقرب من مقدمة السفينة
.بريدتور 0 - 1
.تم تطويق منطقة الهدف
.أستعدوا للهجوم
.إلى القائد، معك غانفايتر 0 - 1
.فريق "إيغل" متوجه للداخل
.إلى الطابق الثاني
.إلى فروغمان - 83
.ثمة إختراق على سقف المركب
ـ ثمة إختراق على سقف المركب
"ـ لتستعد فصيلة "إيكو
!ـ لتّبلغ المروحية إننا نتوجه نحو الخارج
!ـ لك ذلك
.فريق - ألفا تولي الجانب الأيسر
.وفريق - برافوا تولى الجانب الأيمن
.توجهوا يميناً
!إنتبهوا للإنفجار
!كلا
!تخلصوا منه، تخلصوا منه
.أطلقوا النار
.تم إطلاق الصارح
.أنتبهوا
!إنه يهرب
!تحركوا
!كلا! رجاءً
.أوقفوا إطلاق النار
!توقفوا
!أوقفوا إطلاق النار
ألا يُمكنكم الرؤية؟
.إني مُصاب
!طوقوه
!(أيها الضابط الطبي (راتشك
!أنا صديق
!"أنا "أوتوبوت
إذاً لماذا تهرب؟
.أوبتيموس) أرسل هذه رسالة الإستغاثة)
."نداء إلى جميع "أوتوبوت
.إننا نتعرض لهجوم مُستهدف
.أوقفوا كل إتصال بالبشر
.إننا جميعاً مختبئون
.جميع "الأوتوبوت" تتعرض للمطاردة
.جميعنا في خطر
."لقد فقدتُ أخت في "شيكاغو
.لن تحصل أي شفقة مني
ما خطبكم أيها البشر؟
!كلا
.أرجوكم
!أوقفوا إطلاق النار
.أصبح ليّ الآن
.(لوك داون)
."أوتوبوت"، "ديسبتيكون"
،مثل الأطفال الصغار
.دوماً ما يتشاجرون
.يصنعون فوضى في الكون
.ويتحتم عليّ تنظيفها
.هُناك طريقة واحد لنجاتك
.أخبرني عن مكان إختبائه
أين مكان (أوبتيموس برايم)؟
.أبداً
.أبداً وصلت إلى هُنا
،يجب أن أقول، إنه شيء ملفت للنظر
ذلك النجاح الباهر الذي حققته المخابرات
،المركزية منذُ أن توليت سيطرة العمليات
لذا طلب الرئيس مني أن أطلب
،منك لتطلب منه
لدعوتكما إلى البيت الأبيض
،لمناقشة بعض التطورات
حيث ربما نحصل على بعض
،التفاصيل حول كيفية
أصطيادكم بالتحديد لما تبقى
."من العدو "ديسبتيكون
.لقد كنتُ في منصبي لعامين
لكن السيد (أتينجر) كان هُنا لقرابة 25 عام
.وهو يدير المشاريع دون أن أسأل عن التفاصيل
.لهذا يطلقون عليها العمليات السرّية
.ولهذا جميعنا ننام آمنين في الليل
.علم بذلك، هذا رائع
.. إذاً
هل توجد أي إشاعة عن ذلك؟
كيف تسير الأمور؟
.بشكل مميز
.رائع
.كنتُ أمل أن أسمع هذا
.سيكون الرئيس راضياً
لأن سأخبرك الآن إنني أصبحتُ
،رئيس هيئة الأركان منذُ يوم الأثنين
لكن أعلم أن تلك أمور المتعلقة
.. بحرب الفضائيين
.مُجرد إجتماعات ممتعة ..
إسمع، أنا لستُ هنا من أجل
،تسلية الرئيس
لكن ربما يُمكنك أن تخبره
.أن هذه الحرب سوف تنتهي
.قريباً
،ستنتهي " ... في حالة إذا سأل"
.يجب أن أحظى بإقتباس مناسب
."الحرب ستنتهي قريباً"
.هذا رائع
.إنها أخبار سارة
.. وكما أعلم، أن الرئيس يحب
،يحب حقاً مصافحة الأيادي
.. ليس تماماً، لكن من الواضح
.. لكن ربما يود إلتقاط صورة
هل اسمه اللورد (برايم)؟
السيد (برايم)؟
يُمكننا أن نحتفل على طائرة
.للسلاح الجوي
سيكون مُجرد إحتفال سريع
.وبعدها نعود
ـ لا أود أن أجعله يتأمل على هذا
ـ حسناً
.(يدعى (أوبتيموس برايم
.مُحارب فضائي
.وغير شرعي تواجده هُنا
لكن أليسوا أصدقائنا؟
لماذا؟
لأن عالمنا لن يكون في آمان
.تماماً حتى أن يندثروا جميعاً
أوه، حسناً، أتمنى لو بمقدورنا
.أن نقوم إحتفالية وداع رسمية
بالخص بعد أن كان هُناك تعاون
.مُشترك بين جيشنا وبينهم
ـ لحين قدومك
ـ إنه ليس كوكبهم
.ولم يكن أبداً
.آن الآوان لإستعادته
.حسناً، هيّا، هيّا
.أجل، أجل
.أجل
.أوه، ها أنت ذا
.كلا، أمسكها
!توقف عن الإهتزاز
لماذا تهتز؟
!إنّك تبلي بلاءً حسنٌ
!لقد نسيت تناول العشاء
هل تعرف لماذا أنا قلقة؟
.. إسمعي، أنا آسف، يا عزيزتي
.كنتُ على وشك من إنجاح الأمر
إسمع، لقد أنهيتُ واجبي المنزلي
،وتحضرتُ للإمتحانات النهائية
لذا، فكرتُ الخروج في نزهه صغيرة
.مع بعض الرفاق إن كان هذا يُناسبك
.بدون أولاد، أعلم جيداً
.والتخرج في المقام الأول
.بالضبط
إنّك تدرك جيداً أن ليس هُناك أحد
غيرك يطبق هذا القانون، صحيح؟
قانون؟ لا تجعلي الأمر له
.علاقة بالقسوة. إنها حكمة
ولا أظن أن علينا التجول في
.منتصف الليل
.إنها الآن الساعة 8:15
.وتقريباً مظلم
سباد"، هلا توقفت؟"
هل تعرفين أين كنتُ في يوم
تخرجي؟
.أجل، كنت معي، كان خطأ
.(كانت مفاجأة، يا (تيس
.أنه أفضل شيء سبق وأن حدث ليّ
هل نبدو حزينين؟
.كلا
.إنه أعظم يوم في حياتي
.لقد قطعتُ وعداً لوالدتكِ قبل أن تموت
.طفلنا سيولد في يوم تخرجها
.هذا كُل ما في الأمر
.حسناً، أن فتية الثانوية لا يعرفون شيئاً
.وإنهم فقط يصبحوا رجالاً فيما بعد
،أذاً، لو كنت ناضجاً وحكيماً
.لما تواجدتُ هُنا
.ليس هذا ما أقصده
كما تعلمين، هذا ليس مكاناً
يرفض الخروج في موعد، إتفقنا؟
.إذا لم تواعدين، أنا لا أواعد
.هذا كُل ما في الأمر
.حسناً، ينبغي عليك فعل ذلك
.تيسا)، مهلاً)
تيسا)؟)
.أسمعي
أعلم كنتُ جلفاً معكِ، إتفقنا؟
.لكن يتحتم عليّ فعل ذلك
من 12 إلى 17 تعتبر فترة المراهقة الرسمية
.الخطيرة، ووظيفتي أن أحميكِ منها
لذا، يُمكنكِ أن تغضبين مني
.كما تشائين
وموافق، بوسعكِ أن تذهبين
.في نزهة مع رفاقكِ
.حسناً
.لا تعمل طوال الليل
.وتناول عشائك
إنه أفضل شيء سبق وأن حدث
.(ليّ، يا (إيميلي
.إنه أفضل شيء سبق وأن حدث ليّ
.يجب أن تكوني فخورة
.أوه، كلا
.هذا لا يُعقل
!لا يُصدق، يا إلهي
يجب عمل شيء هُناك يجني
.بعض المال لهذه العائلة
.هيّا، أيتها الخردة القديمة
.إنه يوم الحساب
أين هو؟
.لا أعلم
!إنذار دخيل
.أيها المغفل
.سأتصل بالطوارئ
.تيسا)، أنا بمثابة عمكِ)
.منزلكِ هو منزلي
.وسوف نخسر المنزل
!أبي
!أنا قادم
هل تعمل بالليزر؟
.إن كنت كذلك، لن أدلف إلى هُناك
يا رفاق، لم يسبق لكم وأن
.شاهدتم شاحنة كهذه من قبل
ـ أدلفوا للداخل، أغلق هذا الباب
ـ ليس هُناك قفل
.أنظروا! أنظروا للفتحة في المبرد
.أنظروا إلى حجمها
!ـ ثمة شيء عمل حفرة هُناك
ـ أجل، ماذا يعني؟
.إنه ليس فولاذ عادي
والشضايا في المُحرك مزقت
.جميع الموصلات أرباً
.وشاهدوا
.(وهذا تطلب بعض من عبقرية (كايد
.ستحبان رؤية هذا
.. عندما أعيد ربط البطارية
.. نداء إلى جميع
."نداء إلى جميع "الأوتوبوت
.أوه، أجل
.لا أظن إنها شاحنة إطلاقاً
."أظن إننا عثرنا على "متحول
!.. مُتحــ
!ـ أخلوا المكان
!ـ مهلاً! يا رفاق
أبي، أأنت مجنون؟
.عليك أن تبعد هذا الشيء من هُنا
لا داعي أن تقلقين، لقد كُنت أعمل
.هُنا طوال الليلة ولم أتعرض للأذى
هل تعرف شيئاً؟
هذه ليست شاحنة، صحيح؟ أنت مُحق
.إنها آلة فضائية هالكة
ـ أما نكن أو لا نكون
ـ يا إلهي
.إنه ميت ولا يعمل تماماً
أسمع، ثمة رقم يُمكنك
.الإتصال بهِ
.يُفترض أن تتصل بالحكومة
.هذا ما يفعله الأمريكان
ـ ها بدأنا
،ـ يجب عليك الإتصال
،وإذا كان هذا الشيء فضائي
.ستحصل على 25 ألف دولار
.لست بحاجة لكسب المال
وإذا تمكنت بتأسيره حياً وقيدته
،مثل الحيوانات البرية
.سوف تحصل على 100 ألف دولار
ـ أبي، علينا إجراء المُكالمة
ـ سمعتُ هذا
لقد رأيتُ الأعلان، إنهم لم يقولوا
.هذا الشيء، لذا غير مضمون
هل تخال (كريغ) سيكذب عليّ؟
"إسمع، لو كان هذا "المتحول
،"من معركة "شيكاغو
.أريد أن أعرف كيف يعمل
.أنا مُخترع
!يُمكن هذا أن يُغير حياتي
لو تمكنتُ من تطبيق هذه
،التقنية على إختراعاتي
.فلن نقلق عن المال أبداً
.سمعتُ هذا من قبل
!خمسة وعشرون ألف دولار
.ستسد تكاليف دخولي للجامعة والمنزل
بالإضافة، إنّك أنفقت نقودي
في شراء الشاحنة، صحيح؟
.لذا، تقنياً، هذه شاحنتي
ألا تظن ذلك؟
لكنك وقعت على عقد أيضاً بخصوص
.ما يتعلق بجميع مُلكية مختبر البحوث
مُختبر البحوث؟
.إناه حظيرة، يا رفيقي
.لقد وقعت عليه والآن تريد التنافس
.وأي فكرة لديك فهي تعود ليّ
،وأي أفكار لديك، فهي ليّ
.لذا أساسياً، أنت مُلكي
.لا أظن بمقدورك أن تملك أحداً
،لقد مضى على ذلك وقت طويل
."حتى في "تكساس
حسنا، أحضر المشعل الذي هُناك
.وساعدني في ذراع البكرة
.أظن أن الشضايا أتلفت مركز طاقته
أوه، يا (تيسا)، هل ترين هذا؟
!اللعنة
هل تسمح ليّ آله فضائية
أن أفعل هذا؟
.إسمعوا، سأجري مُكالمة هاتفية
.وسنحصل على المال
.لكن أولاً دوني أرى إن كنت مُحق
هل تودين الأختباء في المنزل؟
.هيّا أفعليها
.حسناً
.هيّا، أحضر ذراع البكرة
!لا يُمكنني تصديقه
ما هذه؟
.تبدو كأنها قذيفة
!بالفعل
!حسيك
!أبي
!ثمة قذيفة في غرفة المعيشة
.. سُحــ
!سأقتلكم
!كلا! كلا
.. أبي، ثمة قذيفة في
!سأقتلكم
!تراجعوا
!ـ أوه، كلا، لا تطلق النار
!ـ سأتصل بالطوارئ! أهربوا
!(ـ (لوكاس
!ـ توقف
لوكاس)؟)
.لا تتحرك، أهدأ وحسب
.رويدك، أيها البشري
.أبقي عندكِ
.إنه لن يؤذينا
.أنظمة الأسلحة لا تعمل
.ثمة قذيفة أصابت محركك
.ولقد أخرجناها منك
.كانت إصابتك بليغة
.أحاول مساعدتك وحسب
.أنت في منزلي الآن
.(وأنا مُهندس، أدعى (كايد ييغر
.كايد)، أنا مُديناً لك)
.(اسمي (أوبتيموس برايم
.ورفاقي "الأوتوبوت" في خطر
.يتوجب عليّ الذهاب الآن
إلى أيّ مدى تظن إنّك
ستواصل؟
.تيسا)، أقتربي)
.إنه بحاجة لمُساعدتنا
ماذا حصل لك؟
.لقد وقعتُ في فخ أعده من قبل البشر
.ثم هربت وأتخذت هذا شكل الشاحنة
.لكنك في جانبنا
لماذا قد يؤذيك البشر؟
.لم يكونوا لوحدهم
ـ يُمكن لرجالي "الأوتوبوت" إصلاحي
ـ أجل
.إن تمكنت من الوصول إليهم
ماذا عني؟
أحذرك يا سيد (أتينجر) هُناك
،في الأرض
،التحالف هو عقد
،والعقود مثل البشر
.لها نهاية
،على هذا الكوكب، لدينا مأثور
."أن عدو عدويّ هو صديقي"
،وأنا أيضاً لدي مأثور
."لا أبالي"
ماذا حصل لـ "مكسيكو سيتي"؟
.خلتك قبضت عليه
.لقد تلقى ثلاثة ضربات مباشرة
.وجرح بالغ للغاية
.ثم سمحوا رجالك له بالهروب
.لقد وعدتني بالذكاء البشري
أو ليس موجوداً؟
.كما تعلم، لازلت لم تخبرني أبداً
لماذا تريده؟
لصالح مَن تعمل؟
،كُل مجرة فضائية ذهبتُ إليها
.وجدتكم من نفس النوع
.تخالون جميعاً إنّكم مركز الكون
.ولكن ليس لديك أدنى فكرة
أذهب إلى متجر الأدوات
.المنزلية وأحضر هذه القائمة
.القائمة كلها
ماذا، هل ستحاول إصلاحه؟
.(إنه ليس نموذج تدريب، يا (كايد
.كلا، هذا صحيح
.إنه شيء مهم
أجل، لكن لمَن مهم؟
لا يُمكنك الإحتفاظ بفضائي
.محجوز في حظيرتك
،ماذا ستفعل
هل تلعب معه؟
ـ هلا هدأت؟
!ـ إني أحاول، لكني صدمتُ رأسي بمدفع طوله 10 أقدام
."إذا تمكن منك، سأخذ هذه سيارة "جي تي أو
.لا تخبر أيّ أحد
.هل تسمعني؟ ولا كلمة واحدة
.لا أحد
."وكالة المخابرات المركزية"
.أظن إننا وجدنا هدف مهم للغاية
.قسم العمليات الخاصة جاهز
ماذا لديكِ؟
سيدي، تلقى قسم العمليات الخاصة
."مُكالمة من متجر "باريس" في "تكساس
إنها مطابقة جداً للشاحنة التي شوهدت
."تغادر  من "مكسيكو سيتي
.أيها الداعر
.لنذهب ونقبض عليه
.كانت أصابتك بالغة جداً، كما تعلم
ـ لقد فوتت القذيمة مصدر طاقتك
"ـ إننا نطلق عليها "الشرارة
.إنها تحتوي على قوة حياتنا وذكرياتنا
."إننا نطلق عليها "الروح
."جهزوا فرقة "ريح المقبرة
،شكراً على جهودكم
.سيداتي وسادتي
.هذه الغرفة سوف تغلق
.المخرج على يساركم
ـ سأتولى الأمر من هُنا
ـ حسناً، هيا بنا
."إنني مع "ريح المقبرة
.إننا نتحرك الآن
.أكرر، إننا نتحرك
.(كايد)
لماذا تود مُساعدتي؟
.ربما أظن لأنك تثق بيّ
!لقد عدتُ
!لقد تأخرت
.رأسي يؤلمني
.توجب عليّ الذهاب إلى الضبيب
لدي كدمة على رأسي التي تجعلني
."أبدو مثل شخصيات "ستار تريك
.أياً كان
!أنظروا
ـ لقد دخلنا المكان
ـ فايبر - 15، أنا فوقك، أنجل - 1
!أبي
(سيد (ييغر)، ادعى (جيمس سافوي
.أنا عميل فيدرالي
أنا ورجالي نحاول تعقب أثر
.شاحنة مهجورة
.إنّك تحظى بمكان رائع هُنا
.لكن للأسف إنه للبيع
.حسناً، شكراً، ليس للبيع
وهل هذه الشاحنة التي تقصدها؟
.أخشى إنها ليست هي
كما تعلم، يا سيد (ييغر)، لقد تلقينا مُكالمة
.من شخصاً ما مُهتم بهذه الشاحنة
.أوه، كلا
ألِم يكن أنت؟
الشيء الوحيد الذي يُقلقني هو
.تواجدك في ممتلكاتي بدون أي أذن
وكما تعلم، لدينا قانون بشأن الأشخاص
."الذين يعبثون مع سكان مدينة "تكساس
.ولا أعرف عن أيّ شاحنة تتكلم
إنها من النوع التي تُكلف
.الأمريكان حياتهم
!فتشوا المكان
ماذا تعني بـ "فتشوا المكان"؟
.ليس لديك أي مُذكرة تفتيش
.وجهي يكفي أن يكون كذلك
،مهلاً، إذا عثرتم على الشاحنة
سنحصل على مُكافأة، صحيح؟
.فايبر - 15 تمركز في موقع ألفا
.فريق "تشارلي"، لا تتحرك
.طوقوا المكان
ـ الباب مفتوحة
ـ جدار قصير
.دخلوا خمسة رجال
!إنذار دخيل
.أبقوا بعيداً عن المكان
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه مُجرد إختراع غبي
.آمن
.الجانب الأيمن آمن
.راقبوا الجانب الأيسر والأيمن
.هيّا بنا
.لا يوجد شيء هُنا
.لا وجود أي أثر
.لم نجد أيّ شيء
سيدي، عثرنا على قذيفة
.فعالة في النفايات
فعالة؟
!لقد وضعتها في تلك النفايات
.لقد أخبرتني إنها لا تعمل، يا رفيقي
.لكنتُ ميتاً الآن
صحيح؟
.أنظروا
.أجل، لقد وجدتُ شاحنة، حسناً
.وقمتُ بتفكيكها إلى أجزاء
.وتركتها هُنا البارحة
.وفي الصباح، أختفت
متى؟ أين؟
.لا أعلم، أقسم بالله، هذا كُل ما أعرفه عنه
."عنه"
."لقد قال "عنه
.إنه يعرف ذلك الداعر
(ـ سيد (ييغر
ـ ماذا؟
.معذرةً
."لقد قلت للتو، "عنه
ـ أقبضوا عليهم
ـ ماذا؟
!آه
!دعني وشأني
!إنهم لا يعرفون بشأن الشاحنة
!أنا أعرف
.دعوها تذهب وحسب
أي نوع من الرجال الذي يخون
جنسه من أجل فضائي حديد؟
ـ أبعدوا هذا الرجل عن ناظري
!ـ أبتعدوا
!دعوها تذهب
.إنهم لا يعرفون بشأن الشاحنة
!حسناً! ضعوهم في السيارة
!فتشوا المكان جيداً
لوكاس)، أنت من أتصل، أليس كذلك؟)
!كلا
.لا أعرف أي من هؤلاء المخيفين
!يا إلهي
!إنّك تعامل امرأة بخشونة
!ـ سأبرحك ضرباً
!ـ دعوها تذهب
!ـ أبي! دعني أذهب
ـ لن تذهب إلى أي مكان
!أبي
!كلا
!لا تأخذوني لأيّ مكان
!أنا أمريكي
ـ على مهلك، يا عزيزي
ـ حسناً، حسناً
.حسناً
.حسناً، كنتُ مخطئاً
.سافوي)، أستغل الفتاة)
!أوه، يا إلهي
.الآن، أمامك عشرة ثواني
أين الشاحنة؟
ـ هل ستقتل ابنتي الصغيرة؟
ـ إذا أضطررتُ فعل ذلك
!أرجوك لا تقتلني
!أرجوك
أسمع، أنا لا أعلم، لقد أخبرتك
.بكل شيء أعرفه! لقد أختفى
.لقد رحل
!لقد كان في الحظيرة، أقسم بالله
!ـ دعوها تذهب
!ـ آه
.أرجوكم، أرجوكم
!لقد كان هُناك
!دعوها تذهب
.سبعة دقائق
!إني أخبرك الحقيقة
!لقد كان هُناك
!أبي
!أخبره أن يبتعد عن ابنتي الآن
!إذا لمستها، سأقتلك
.أمامك ثانيتين
.أريد الحقيقة
.أرجوكم
.أقتلها
!ها أنا
!أنبطحي
!(كايد)
!سوف يقتلونك
!أرحل من هُنا
!توجهوا يميناً
!نحو المنزل
.هيّا
!أسرعوا، أصعدوا السيارة
!ـ هيا بنا
!ـ أبي، أصعد السيارة
،توجهوا إلى محيط المكان
!أوبتيموس) يهرب)
ماذا يحدث، عزيزتي؟
مَن هؤلاء؟
.إنها الشاحنة
!إنهم يريدون الشاحنة
"مَن هؤلاء؟"
مَن أنت؟ ومَن تقصده بـ "عزيزتي"؟
.أعلم إنك سمعتني
!ـ أنا خليلها
!ـ إنه خليلي
ماذا؟
!أنت لست خليلها
يدعى (شاين) وهو سائق
.سيارات سباق، يا أبي
أي نوع من السيارات هذه؟
!إنها مخيفة للغاية
!ثمة آخرى قادمة من الخلف
!عليك أن تحاول تضليلهم في حقل الذرة
!إنه قادم من خلفنا
!أنطلق
فايبر - 15، ليس لديها وقود
.سنعود إلى القاعدة
!لقد حاصرونا
!أنتبه، أنتبه
سيد (ييغر)، ليس هكذا أردت
التعرف عليك، إتفقنا؟
.. ـ أنا (شاين) وأنا تماماً
!ـ لن أتكلم معك! قدّ السيارة
!أنتبه! أنتبه
!أطلق عليهم بعض الرصاصات التحذيرية
يا رجل، لا أعرف كيف أقود
.بهذه المهارة
كأني اليوم أنتقلتُ إلى مستوى
.آخر تماماً
!ركز على الطريق
!توقف عن الثرثرة
!شاين)، أحذر)
.هذه ربما تكون غلطتي بالكامل، حسناً
!لقد قالوا إنهم سيحضرون شيكاً
!لم أكن أعلم إنهم سيرسلون فرقة الموت
!تشبّتوا
!مهلاً، حصلنا هلى فائز الآن
.دون) تعال إلى هُنا)
!أنتبهوا
!لقد ضللناهم
!أحسنت صنعاً أيها الغريب من حقل الذرة
.لقد عادت السيارات المُخيفة
!(ضللهم في المصنع، يا (شاين
حسبتك تعرف كيف تقود
!هذه السيارة! أنطلق
.لا أظن إننا سنجني تلك النقود
.لا يبدو الأمر كذلك
!(كايد)
!قودهم إلى الأعلى
.سنضللهم في الطابق الخامس
!(ـ أفعلها، يا (شاين
ـ تعرفين جيداً
ـ ماذا تقصدين؟ أيّ شيء؟
ـ ما نحن بصدد فعله سيكون مُخيفاً
!أخرجوا أسلحتكم وأطلقوا النار عليهم
!إنهم يطلقون النار علينا
!ـ (تيسا)، أمسكِ بمكبح اليدوي
ـ ماذا؟
.إنها تحظى بيدين رائعتين
أأنتِ جاهزة، (تيس)؟
!أسحبِ
!ـ كلا! كلا
!ـ مُحال
!أوه! أجل
!أجل
!تيسا)، أنتِ معاقبة)
!سُحقاً
.أنكسرت العجلة
.(إنه (أوبتيموس
!هيّا، تحركوا
!قدمي عالقة
!(أنتظر، يا (كايد
!(ـ (لوكاس
!ـ أنتظروا! أنتظروا
!(لوكاس)
!أنتبه، فوقك
!أهربوا
!هيّا، أصعدوا، لنرحل
.واثق إنّك تتمنى رؤية وجهي الآن
لوكاس)، لقد تركناه للتو؟)
.لقد مات
أقدم لك أعمق تعازي لأجل
.خسارتك صديقك
أبقوا هُنا حتى أتأكد إننا لسنا
.مُلاحقون
.نحن جميعاً أهداف الآن
إذاً، هل نختيأ الآن؟
هل هذه الخطة؟
هل نتلقى الأوامر من الشاحنة؟
هل لديك فكرة أفضل؟
.مهلاً، أبتعد عنها، يا فتى
.. لا
.أبعد يديك عنها
.إتفقنا؟ كلا
لقد هزمت من قبل مخترع
."خردة من "تكساس
.هذا سيء على تأريخك المهني
!أجل، وينطبق الكلام عليكم، أيضاً
هل أبدو في مزاج جيد لأسمع
أيّ من كلامك اليوم؟
تظن "واشنطن" إننا نُطارد
،"الهدف "ديسبيتكون
لكن خطتنا سوف تفشل إذا
.لم نجد عائلة (ييغر) أولاً
أجل، ماذا لو ذهب إلى الشرطة
أو مكتب المباحث الفيدرالية؟
.يعلمون إنه يجب تسليمه لنا
.الحياة التي كان يعيشها أنتهت
حسناً، أظهروا الجانب المشرق
.منكما، لقد تعرفتما على بعضكما
مَن أين هو؟
."لقد أخبرتك إنه سائق من "تكساس
تكساس"؟"
أين، "دبلين"، "تكساس"؟
شارموك"، "تكساس"؟"
إذاً، لماذا يبدو مثل المتشيطن؟
سوف تبرح ضرباً مبرحاً في
.إيرلند" إذا قلت هذا الكلام"
،"حسناً، إننا لسنا في "إيرلندا
."أيها الجميل المحظوظ، بل في "تكساس
وهل يقود؟
ماذا تقصدين بذلك؟
يفعل ذلك لكسب لقمة عيشه؟
.أجل
.على الأقل يجني لقمة عيشه
.شكراً لكِ
.إسمع، إني أسابق سيارات سباق
.يكون هُناك سائق واحد
.والآخر ملاح، والتي هي
.وبالمناسبة، أنا شرعي تماماً
."لقد أخترتُ من قبل فريق "ريد بول
ولعلمك، إني وضعتُ جميع مدخرات
.حياتي في تلك السيارة هُناك
ـ هذا مُحال
ـ بلى
ـ كم عمرك؟
ـ عشرون
.وإنها فتاة بسن 17 عام
.لذا، بوسعنا حل هذا بطريقتين
الطريقة الأولى : أضربك على فمك
.وتبلغ الشرطة عني
ـ أبي
: ـ الطريقة الثانية
أبلغ الشرطة عنك لأنك غير
.قانوني وهي فتاة قاصرة
."إننا محميان بقانون "روميو" و"جوليت
.لقد تواعدنا لفترة قليلة من الزمن
لقد كنتُ في السنة الثانية
.وهو في الأخيرة، لا بأس
.كلا، ليس هكذا
إننا نمارس علاقة شباب
.قبل أن تحدث
ـ وفق قانون 22.011
ـ ماذا؟
قانون "تكساس"؟
ـ هل هذا قانون حقيقي؟
ـ أجل
قانون "روميو" و"جوليت"، صحيح؟
ـ هل تعلم كيف أنتهى بهما المطاف؟
ـ وقعا في الحب
.موتى
هل يعرفا والديك بهذا؟
هل يوافق والدك على مواعدة
فتاة بسن 17 عام؟
،لقد رحل عندما كنتُ في الخامسة
.لكن إذا قابلته، سأسله عن ذلك
ـ أتعلمين، (تيسا)، لقد وثقتُ بكِ
ـ بماذا؟
أن لا أحظى بالمرح وأخوض المغامرة
أو أكون مراهقة عادية، مثلك؟
أنا والدكِ، إتفقنا؟
.وأبذل قصار جهدي من أجل الأعتناء بكِ
هل هذا ما فعلته عندما أحضرت
تلك الشاحنة إلى المنزل؟
جُل ما كان عليك فعله
،هو التبليغ عنها
.ولآن (لوكاس) في أعداد الأموات
.وحياتي أنتهت
.شكراً لك
.لقد كنت تعتني بيّ جيداً
!أرجوكم لا تقتلوني
!أرجوكم! أبي
.إنهم كانوا يودون قتلها
.ولازالوا كذلك
ثمة أحدهم في مكانٍ ما
أعطى هذا الأمر
.وسأجد بعض الأدلة
!أرجوكم
!كلا
!"أنا "أوتوبورت
.أجلبوا أياً كان تظنوه مفيداً
.ملابس، أي شيء
.وأحضروا هذا الحاسوب
.هيّا بنا
.هذا ليس بالعمل السهل
كما تعلم، إنّك لست سيء
.في كُل شيء، يا أبي
.. ما هذا
.عرفتُ ذلك
.لقد أخبرتني إنه مُجرد نكرة
،حسناً
.هذا "النكرة" بحوزته تقنياتنا
."نداء إلى جميع "الأوتوبوت
!حسبك
!يا إلهي
!لقد كان هذا جنوني
كان مُذهلاً لكن جنوني، صحيح؟
!أوه، أجل
!لقد عاد
!إنه على قيد الحياة
!(عاد (أوبتيموس
.وأخيراً
.أصبح هُناك أملاً بعد كُل شيء
.أجل
.لقد عاد قائد المجرة الحرة
.علمت إنّك ستنجح
.لم أشك أبداً بهذا
.لقد تلقينا تحذيرك
.وكُنا في إنتظارك
.أجل، حان وقت القتال
.لقد أستعدنا العصابة معاً
لقد طلب منا البشر أن
.نتبع قوانينهم
.حسناً، لقد تغيرت القوانين الآن
.البشر مُجرد مجموعة من الخونة المحتالين
.هاوند)، أصغي إلى صوتك الداخلي)
فالولاء ليس إلا زهرة في
.رياح الخوف والأغواء
ماذا تقول بحق الجحيم؟
"ـ إنه  "هايكو = شعر ياباني
،ـ توقف عن الهراء
.أقبل أن أحشر قنبلة في حنجرتك
.حاول وإلا ستكون في عداد الأموات
.أرجوك، أسحب سيفك
.أرجوك، أفعلها
هل تعرف شيئاً؟
.ستوفر لنا المزيد من الوقت
حسناً، أرفعوا إيديكم إذا خاب ظنكم
.تماماً بالنزهة الجميلة على الأرض
إذاً، مَن هؤلاء المسافرون الهاربون؟
حسبك، ما خطب السلاح؟
.(توقف، (هاوند
.كلاكما
.لقد خاطروا بحياتهم من أجلي
.إننا مدينون لهم
إذاً، لا يوجد أي أثر للآخرون؟
.كلا، إننا كُل ما تبقى
.إنهم يصطادوننا، واحد تلو الآخر
.إننا فقط أربعة الحثالة المُثيرين للشفقة
.وأنت خامسنا
إذاً، هل هذا أفضل شيء بديل لنا؟
أوتوبوت" يحمونا؟"
أنت، أيها المتسابق، يُمكنك أن
.ترحل في أي وقت
حسناً، لعلمك، أيها الوالد الخارق
.إنني لستُ إختبأ معك
.بل إختبأ مع ذلك الضخم
،أيها المعلم، مع مصيرك المجهول
كان على (بامبلبي) أن يتولى القيادة رغم
.إفتقاره التام لكُل شيء يتعلق بالمحارب المنضبط
.كان مثل الطفل
.هذا الطفل على وشك أن يبرحك ضرباً
.إنه جلب لنا العار
.قتال الحلبة المغلقة
.أيها الأحمق
ما خطبهم؟
هل أنا العاقل الوحيد الذي يحظى
.بسذاجة بسيطة؟ مُثير للشفقة
أجل، كنتُ أنتظر اللحظة
،أن يقاتلا بعضهما الآخر
حتى أتمكن من تولى القيادة
.بدون أي مشاكل إطلاقاً
.فقط أتلقى الأوامر من نفسي
.حسناً، يبدو إنّك تُفتقد كثيراً
أيها "الأوتوبوت"، أن (لوك دوان) يصطادنا
.بمساعدة البشر
.إننا بحاجة لمعرفة السبب
،حسناً، إسمع، لا أعرف السبب
.لكن لديه فكرة من يكون الفاعل
هذه الطائرة الآلية التي سرقتها تملك
."تسجيلاً لهحوم على "أوتوبوت
،إنهم يمزقونه أرباً
.لكن أنظر ماذا حصل هُنا
.(أوه، هذا (ليدفوت
.إنهم مزقوه أرباً
.أيها المتوحشون
وفيما بعد جائت شاحنة وقامت بجره
"كيه اس اي - للحلول الفاعله"
الدفاع ، الطيران
تعاقدات حكومية
وقاموا بتصميم المحلقات
حسناً اعضاء الحكومة طاردوك للتو
ليسلموك إلى "كيه اس أي"؟
الشركة اتخذت من "شيكاغو" مقراً لها
قد تكون حيث تم أخذهم
يستحيل الدخول بدون معركة
ماذا لو وجدت مساعدة بشرية؟
ماذا اصبحتما الآن شركاء؟
عزيزتي، لقد اصبحنا مستهدفين الآن
علينا بمعرفة السبب وإلا لن نسترد حيواتنا أبداً
"أوتوبوت"
لقد أقسمت على ألا أقتل بشرياً أبداً
إنه خطأ فادح
ولكن عندما أعرف من يقف خلف هذا
سيحل عليه الموت
!نعم
."شيكاغو"
،هنالك مطاردة كاملة تسعى خلفنا
لذلك فهناك قواعد جديده
كل من يحمل شارة ليس صديقاً لنا
سننقسم ونهيمن
أنتما الاثنان مسؤولان عن سرقة
الطعام والأشياء الضرورية ولا شيء آخر
"المقر الرئيسي لـ "شيكاغو - كيه اس اي
بمثابة حسن
سأجد دربا إلى الجناح العسكري السري لهم
أتحرى عن اي شيء لأقضي
على تلك الشركة والحكومة
سنستعيد حريتنا
(صباح الخير سيد (جويس
ما كان ذلك الصوت؟
انه الصوت المنشود
الذي طلبته -
كلا ، أنا طلبت صوتا لا حد له -
عندما تعبرون باباً بداخل هذا المبنى
ينبغي أن يبدو وكأنكم خطوتكم صوب المستقبل
الحاضر
انطقوها
المستقبل
الماضي هو التاريخ
والحاضر اصبح الماضي
والمستقبل هو الآن
لماذا لا أستطيع التواصل بك؟
ألا تدرك ما الذي يعنيه أكتشاف القطب الشمالي؟
أتعلم تلك القصة التي
كانت تُقص علينا اِبان طفولتنا
حول ذلك الكويكب العملاق الذي ضُرب بالأرض
منذ ملايين السنوات وقضى على الديناصورات؟
بكفاية غير مفهومه
لقد كنا على خطأ
فهذا المعدن ادى للإنقراض العظيم
الكيفية والدافع لا أستطيع تأكيدهما بعد
ولكن القياس الكربوني قدره بـ65
مليون سنة قبل الميلاد
هذا المعدن الخام الذي جعلتنا
ننقب عنه أكثر خطراً مما تظن
...وجماعتي -
(دارسي) -
أعتقد أنكِ ظللت تعملين
في الميدان منذ مدة طويلة جداً
لم لا نناقش أمر الديناصورات على العشاء؟
ضلوع مشويه؟ -
محال -
لا يمكنكِ تخيل الذي بدأ يحدث هنا
نحن على وشك صنع قفزة نوعية
معدن أرضي نادر
متقلب جزئياً
استخداماته الصناعية : لا شيء
وبعدها أتى الغرباء
فوجدنا همزة الوصل
انه ماصُنعوا منه
انه الكأس المقدسة
"ترانسفوميم"
هذا مانطلق عليه
منظور ، جذاب
ـ ذو علامة تجارية
ـ اجل
انه التقدم الأعظم في الفيزياء
المعاصرة منذ القيام انقسام الذرة
انها مادة قابلة للبرمجه
والآن قمنا برسم خريطة جيناته
تقصد أنا -
والآن قمت أنت برسم خريطة جيناته -
والآن يمكننا أن نصدر إليه
التعليمات
انه أمر جيد لأبعد الحدود
شاهدي هذا
يمكننا أن نغير أي شيء إلى أي شيء
يثير الاحساس ألا تظنين؟
هل تعجبكِ الموسيقى؟
جهاز الحبة
أو ربما شيء أكثر عنفاً؟
يا إلهي!  لقد فعلتها
في المجال العسكري والطيران
سنمتلك تكنولوجيا الانسان الآلي بالكامل
كل اكتشاف
،في المحياطات، في الفضاء
كل شيء
ويمبلي) ماهذا؟)
الاعلان الدعائي لقنديل البحر
الذي طلبته أنت
أنت قلت بأنها كانت مثيره للغاية وقاتله كالنساء
لم أقل ذلك مطلقاً
بلى لقد قلت -
كلا لم أفعل -
مؤكد أنني سمعتك تقولها
لأنك كنت تتكلم على خليلتك السابقة
والتي كانت مثير ه ولكنها عاهره
أرجوك لا تأكل أثناء جولة العمل
أتكون هي؟
وجدت صناديق من الملابس
عزيزتي يمكنك
أن ترتدي بناطيل واسعة وطويلة
وتخلصي من السروايل القصيرة
ماذا أحضرتما ياشباب؟
بروتين
لقد قلت الضروريات
لم يكن أمراً سهلاً
كنا على وشك أن يُقبض علينا
هل سرقت غسولاً للفم؟
أحب أن أكون منتعشاً
عندما أقبل ابنتك
هذا مضحك
صحيح لن يحدث ذلك أبداً
أبداً؟
(هذا نموذجنا الحربي الأولي (غالفاترون
لا أفهم الأمر
هذه اعادة التصنيع للمرة الثالثه
لماذا يواصل بالتحول هكذا؟
انها بعض العلل في التحوير النهائي
(مثلتُ (غالفاترون) وفقاً لـ (اوبتمس برايم
لماذا يواصل أن يظهر مثل (ميغاترون)؟
"تسلسل التمثيل أوشك على الانتهاء ، تأهب"
ترميز سهل
!الحلول الحسابية
!الحساب
لماذا لا نستطيع أن نصنع
ما نرغب؟
بالطريقة التي نريد صنعه بها؟
لماذا؟
وهل يبدو ذلك كواجهة
لطيفة تجارياً بالنسبة لكم؟
وماذا ذلك الثقب الكبير في الصدر؟
أعتقد أنه صارم
انه يعجبني
أحبه -
حسناً ، أنا أكرهه -
هاهو هنا
دكتور فرانكشتاين الأصلع
سيدتي هذا أمر غير شرعي
هذا اختبار غير شرعي
الغرباء ماكانوا أبداً
ليفعلوا أمراً كهذا للبشر
ياكلونكم ويقتلونكم ربما
ولكن ذلك فحسب
هذا الأمر غير صحيح
لا أحد يضع طفلاً داخل صندوق
هذا أسوأ من التعذيب بتقطير الماء على الرأس
هذا السيد الصغير
كان يقوم بالترجمه لنا
كل المعلومات التي جاءت مع هذين الرأسين
تاريخهم ، علومهم
كل شيء
هل هذا (ميغاترون)؟ -
تماماً -
من أين أتيت بكل ذلك؟
تعاقد حكومي خاص
"بتنا الآن نعلم كل شيء عن "المتحولون
والآن وأخيراً بإمكاننا أن نصنعهم بأنفسنا
ويمكننا أن نصنعهم بنحو أفضل
(نعم هذا جيد يا (بي
هذا سيجعلنا ندخل
يمشون هؤلاء لعدد من المرات يومياً
"في مركبة شحن داخل "كيه اس اي
"لأمر يسمى "المسح
احتياطات أمنية على أعلى المستويات
لذا أفضل فرصة لدخولنا هو
مدخل أبحاث خلفي محضور
سأقود إلى الداخل برفقة (بي) غداً
المعذرة
ممنوع التقبيل أمامي حسناً؟
صراحتك قاسية
من يقول كلمة "تقبيل"؟
أنها أقولها لكِ دون أي أعتبار
الأمر مستحيل في بعض الأحيان
(أجل أنا مررت بهذا مع (بمبلبي
سيطر على اعصابك
،لتعلم وفي وقت كهذا
الفكرة، أن تبقى هادئاً من أن تبدو هادئاً
لذا لم لا تخلع النظارة؟
منذ نحو شهر
في منتصف الليل
اعتقدت أنني سمعت ضجة في منزلي
أكان ذلك أنت؟
ـ ماذا؟  مستحيل
ـ لا تكذب عليّ أيها الفتى
هل ترى ذلك الشخص الحامل للسلاح هناك؟
يوجد الكثير من الأشخاص بأسلحه
لنخرج من السيارة ونخبره
بأننا موشكان على الاقتحام وبأنها فكرتك
لأنني لا أكترث
أنا كبير وقد عشت بما يكفي
لديك عادة سيئة حقاً
للخوض في هذه المناقشات في الوقت الخاطيء
هل تريد الأفصاح أم ترغب بالفوضى؟
سيدي هل يمكنني التحدث إليك لثانية أرجوك؟
كان أنا ، كان أنا
أنا آسف
تأخذونها للداخل لأجل المسح؟
حسناً يمكنكما العبور
حقاً سأقتلك
المسح على المعبر الثالث
أخذنا تقنية الغرباء القديمة
وجعلناها أفضل بكل وسيلة
(نقدم لكم (ستنغر
"نحن شركة "كيه اس اي
نصنع العالم
هذا آلي صارم
(نوعاً ما يبدو مثلك (بي
يحاولون صنع نسخهم الخاصة بهم
على الأقل يختارون سيارات أروع من هذه
هل تكلمني هكذا"؟"
بي) توقف)
هل ترى ماذا يحدث عند التصرف بحماقه؟
لتخرج من هنا حالاً
(ستينغر) موحى من (بمبلبي)
ولكن أفضل بجميع النواحي
...ابن الـ
لا ،لا عليك أن تهدأ
انه مجنون
(بمبلبي)
توقف عن التصرف بجنون
شركتنا لا تملك ما يكفي من
.. ترانسفورميم" لإنتاجه"
لأنك لا تحافظ على وعدك
.في توفيرها
يا زهرتي الرقيقه
لا أستطيع فهمك عندما تكونين غاضبه
في الواقع أنا لا أفهمك على الاطلاق
...مصنعنا بأكمله على وشك
!معذرةً، لحظه ، أنت
أنتما أيها الميكانيكيان
ما الذي يحدث هنا؟
ما شأن هذه القمامة العتيقه؟
لا نقوم بمسح سيارات الخردة
ماذا تعتقدان أننا نصنع هنا؟
نصيغ الشعر ، نحن شعراء
مفهوم ، أنتما تعملان لحسابي
تخطئان مرة واحده أتفهمان؟
لن يتكرر مجدداً -
مؤكد -
لذا دعونا نخرج هذا الشيء البائس من هنا
وأنتما أيضاً
آسف جداً
لنتابع
راقبه، سأرى مايمكن أن أجده
لنخرج بهدوء من هنا
أقسم لا يمكنني أن انتج عندما تكونين غاضبه
هل ترين كم يزعجني
بي) عليك أن تهدء في الحال)
أنا هاديء تماماً يارجل
بجب أن تتنفس
أو تفعل أيا مما تفعله
أنا هاديء ، أنا هاديء
حتى أنني لم ألمسه
حسناً أنا اقتربت منه بالكاد
!بالكاد
عد على هيئة سياره في الحال
أغرب عن وجهي، أتفهم؟
طاقم المصممين لدينا ابتدأو
(بـ (بمبلبي
ولكن في الواقع تصميم ذلك
الغريب كان متداعياً
ولنواجه الواقع ، عتيق الطراز
(لا تأخذه على محمل شخصي (بي
تقصد قبيحاً
لا، بالطبع
لا ، لا
!هل تظن أنك أفضل مني
ماذا لمست؟
أخبرتك ياصديقي"
"لا يمكنك أن تلمس هذا
إلى مكتبي خلال 15 دقيقه
هذه غرفة التحليل رقم سبعه
تحليل تمثيل (غالفاترون) رقم 12
تشوه متواصل للرأس
عند الحدث رقم 32
حسناً، ماذا عن الاتفاق؟ هل هو مبرم؟
هل حصلت على البذرة؟
(سنحصل عليها عندما ينال المتعقب (برايم
في غضون ذلك حصلت تعقيدات
ماذا؟
لا ، لا
في "كيه اس اي" لا نستخدم
كلمات مثل هذه
ثمة مدني أوى "اوتوبوتس" ودخل
النظام في احدى محلقاتك
المعنى أنهم قد يعلمون بتورطك
ماذا؟
كان ذلك أمراً مجهداً قليلاً
"أحتاج إلى المزيد من الـ "ترانسفوميم
وأحتاجه في الحال لأصنع المزيد من النماذج الأولية
أخبر متعقبك الفضائي
بأنني قامرت بشركتي لأجل تلك الصفقه
وأنا قامرت بحياتي بكل بساطه
أنت من أتيت إلي لذلك، أتتذكر؟
تقاعدت من وكالة الاستخبارات
نلت حصة 10 ملايين من شركتي
وكلانا ثار على الأمن القومي معاً
ولكن عزيزي (اتنجر) لأجل مصلحتنا
بجب عليك أن تقوم بالتسليم
البذرة
لقد دخلت
يمكنكم رؤية كاميرتي
(يقومون بإذابة (رتشت
(لقد ذبحوا (راتشت
سأمزقهم ارباً
معدن
معدن فحسب ، دوماً كان هذا اعتقادي بهم
حسناً، انهم ليسوا كذلك
انهم كائنات حية
بأرواح مثلنا
في السابق تحدثت إلى احدهم
وأنت تعمل بـبرنامج "ترانسفوميم"؟
أجل ، هذا ما أجيده ، بلى
انا بالميدان أنقب عنها
ليس هناك الكثير للعثور
لهذا السبب إنكم تريدون المزيد منه بشدة؟
"تقللون لإذابة "الديسبيتكون
كلا ، هذا "اوتوبوت" هنا
الذين قاتلوا لأجلنا
لقد توليت الأمر من هنا
.حسناً
تم مسح رمز الشارة ذاتها عند مدخلين منفصلين
لدي منطقة حساسة تم اغلاقها الآن
تحقق من ذلك الشخص
!أنت
!قف مكانك
!توقف
!لا تتحرك
!وجهك إلى الحائط
حسناً
عملية تجسس شامله
انها جريمة خطيرة جداً
(سيد (ييغر
إسمع، اريد محامياً
،وزارة العدل، أي شخص يمكنني الوثوق به
انا أحاول حماية عائلتي، حسناً؟
ليس من شركتكم
بل من الحكومة
(سيد (ييغر
لحساب من تظنني أعمل؟
انت تحاول حماية عائلتك
وهذا أمر رائع
انا أحاول حماية الشعب من حرب فضائيه
وقد تذوقنا مرارة كأسها
ولن نحتمل واحده أخرى
والآن هناك نسخة لهذا النقاش
حيث يمكنك أن تعود إلى حظيرتك
وابنتك تتمكن من التخرج بمرتبة شرف
،والحياة كما تعلمها تستمر
لا يمكنك تخيل ماتورطت به
حقاً؟
ما الوجه الآخر من هذا النقاش؟
التي أرسلت فيها أجيراً
ليقوم بقتل أبنتي الصغيره؟
أم ستأخذك الشجاعة وتقوم بنفسك؟
ما اختيارك؟
سأسئلك ذلك لمرة
أين (اوبتيمس برايم)؟
هيّا بنا، لنخرج من هنا
سنتحرك إلى القبو
انهم هنا
اخرجوا جميعكم
معرض العلوم قد انتهى يا حقائب اللحم
دمروا المعمل  -
تحركوا ، تحركوا -
انتبه ، انتبه
دمروه بالكامل
خطر! ، اختراق أمني
أنا هنا يارفاق
اخرجوني من صندوق فرانكشتاين هذا
!انت
!أنت
!توقف
تلك مِلك للشركة
انها ليست ملكاً لك
كانوا أصدقائي
لا تتحدث كثيرا الآن
أنت في حضرة (هاوند) الآن
تابع
اظهر لنا معدنك الحقيقي الآن
انطق الكلمة وسأقوم بتشويهه
لم لا تقول للمتلهف هنا
بأن هذه كلها غنائم حرب ، كومة حديد
الابتكار ، مانفعله هنا هو العلم
لأنه ان لم نفعله نحن
فثمة أحد آخر سيفعل
لأنه لا يمكنك ايقاف التكنولوجيا
لسنا تقنية لديك
دعني أقوم بتبخيره
لقد حللت الشفره
انا أملك خريطة جيناتكم
العالم سيعرف ما الذي تفعله هنا
العالم؟ العالم سيوافق
يمكننا أن نصنعكم الآن
ألا تفهم الأمر
لم نعد بحاجة إليكم بعد الآن
كان هذا قاسياً
"أيها "أوتوبوت
لقد اكتفينا
اكتفينا؟  ألن نلقنهم درساً؟
لقد كنت أتحرق لقتل أحدهم مؤخراً
هذه فرصتنا يجب أن نوقفه
أنت من يجب أن توقفه
لم يتم اختباره أبداً على أرض الواقع
في المعامل وقواعد الجيش
ولكن ليس في الشوارع المدينة
في الأسفل تم مهاجمة تعاقد لمكتب الدفاع
بهجوم ارهابي
من الآن هذه عملية للإستخبارات العسكرية
أنت في وضع آمن ، قم بالرد
هيّا بنا
كيه اس اي -شيكاغو" أقرب نقل مباشر قم بإعداده"
كان هجوم "اوتوبوت" شديد الاستفزاز
(قوموا بتشغيل (غالفاترون
(يتم تحويل (غالفاترون
(يتم تفعيل (غالفاترون
(حضروا (ستينغر
(يتم تفعيل (ستينغر
لنُري اولئك الارهابين الغرباء
كيف تبدو النسخ المحسنه
(غالفاترون ) و (ستينغر)
يتحركان لإعتراض الأهداف
ريبر" ،ثمة خمسة أهداف في العراء"
.في مرمى البصر
مسافه ميلين تبقت للاعتراض
مئتا متر
تحضر للاشتباك
قم بعملية التحويل
نحن المبرمجين لذلك، صحيح؟
نعم، على الأغلب
يبدو أن هنالك قصوراً في النظام
استهداف لخمسة نقاط
قذائف الاشتباك
الصواريخ على المدار
عليك أن تسرع (بي)، هيّا
ستينغر) يطارد)
خطأ ، خطأ
فشل في النظام
غالفاترون) أطلق أربعة صواريخ)
يقومون بالإطلاق صوبنا
انتبه ، ماذا تفعل؟
حسناً
ما كان ذلك؟
نحتاج إلى فريق طبي كامل الآن
فثمة اصابات مدنية محتمله
أعني لديك الكثير من الناس
...في مرمى النيران ، لا يعجبني
تقوم بتسطير التاريخ هنا
لوطنك ولعالمك
،حرية البشر على المحك
الأبرياء يموتون طوال الوقت
(هيّا (اوبتيمس
(تيسا)
اجعله يقاتل
لا تجعله يخنع
هيّا ، هيّا
(تيسا)
تيسا) اركضي إلى الحقل)
لا تملك روحاً
لهذا لا أخاف
لتموت
!ساعدني
ما هذا؟
ذلك ملكي
(قوموا بإرجاع (غالفاترون
!نفذوا
سأذهب لإحضارها
(تيسا)
لا تذهب إلى هناك، سيقتلك
انت بحاجة لنجدتي -
انها مختبئه -
(اوبتيمس) ، (اوبتيمس)
انهض ، انهض
لا أستطيع الخروج من هنا
(أشعر بالأسى لأجلك (برايم
انت أقسمت بالولاء لهؤلاء البشر
مشكلة الولاء لقضيةً ما
أن القضية ستنقلب دوماً
من أرسلك إلى هنا؟
من أين تعتقد أنك أتيت؟
هل تظن أنك ولدت؟
كلا ، لقد تم صنعك
وصانعوك يريدونك أن تعود
جميعكم تعملون لأحدهم
لا ، لا
لا
لقد أخذها
انها في السياره
(تيسا)
لا
أبي
تيسا) اخرجي)
أخرجي
(تيسا)
(اخرجي (تيسا
انجدني يا أبي
(تيسا) -
أنجدني ، أبي -
أبي
أبي -
تيسا)! اكسري الزجاج) -
اكسري الزجاج لتخرجي -
أنا احاول -
تيسا) لا أستطيع الصمود) -
أبي -
(تيسا)
انقذني -
اكسري الزجاج فحسب -
(تيسا)
"كايد) حذر الـ"اوتوبوت)
أبي، أنقذني
لا تتركني
لا
ألقوا البشرية بالمكب
سيدي الوزير
طاقمي في طريقه
انها عملية للاستخبارات
انها ملكيتي
اخبر الجيش بأن ينسحب
تمهل ، لدي إتصال من البيت الأبيض
مرحباً ايها العميل
!ياللهول
انها موجات انفعالية هنا بالبيت الأبيض
الجميع غاضب للغاية مني
لذا راجعت مذكراتي من لقائنا  الأخير
وأنا لست متأكداً بأنك قلت شيئاً عن
"سفينة فضائية عملاقة فوق ضاحية ميتشغان"
أخبر الرئيس بأن هذا ليس هجوماً
أتذكر هذه السفينه (برايم)؟
بنيت لفرسانك أيها الصليبي
لإكتشاف الكون
حسناً لقد صادرتها
انها سجني الخاص الآن
اوبتيمس)؟)
(أهلاً بك إلى هبة الفرسان، يا (برايم
قمت بإلحاق العار بها
ألحق برفاقك الثوار
أيها الهائم الحقير
انها لأجل النماذج الأكثر ندره
الأسوء اطلاقاً
أستغرق قرونا ولكني جمعت الفرسان
عداك أنت
الصانعون يرغبون بتنظيف رقعة الشطرنج لديهم
لست مملوكا لأي أحد
كل الأجناس تخالط أجناساً
وذلك يبطل التوازن الكوني
الصانعون لا يعجبهم هذا
صنعوك لتفعل ما قيل لك
لم لم يقلع بعد؟
هيّا (بي) انها تنخفض
عليك أن ترفع اليها
سافوي) تم إنجاز المهمه)
(لوك داون ) امسك بـ (برايم)
بدأت الصفقة
استحصال البذرة عند نقطة المراقبة
"من "تالون" إلى "نست
يبدو واضحاً للغاية
،بقدر ما استمتعت بالمطارده
فلن أشتاق لكوكبك التعيس
برايم) مقابل البذرة)
احملها برفق
اثق بأن جنسكم جاهز
لا تقلق بشأن جنسنا
الوداع أيتها الأرض
هيّا ، هيّا
(هيّا (بي
انها فكرة سيئة
ولكني مليء بالأفكار السيئة
هيّا بنا
!للنطلق
هذا ضرب من الجنون
لو كنت تريد الهرب من الأفضل أن تفعل الآن
سألقي حتفي وأنا أحاول
لست حاضراً هنا لمساعدتك للوصول إلى ابنتك
انت هنا لمساعدتي للوصول إلى خليلتي
تشغيل محركات "دارك ماتر" بكامل طاقتها
نحن خلف صفوف الأعداء الآن
سفينه (لوك داون* بها قنابل موقوته
كونوا يقظين
احذوا من طواحين العظام ، غمامات الأدمغة
مقشرات اللحم ، عواكس القضبان الوراثية
الرواسب المتص ، مصائد
الثقب الأسود ، وطبعاً الاشعاع
يتحتم علينا أن نكون سريعين
فلدينا عنصر المفاجأه
ولنستخدم العنف كملاذ أخير
سأقتلك
اكره هذه الأشياء
انه مثير للخوف
لم يعد على قيد الحياة
لقد بحثنا وهم غير موجودين
لنذهب
ماذا؟
(لن أذهب إلى أي مكان دون (تيزا
،أنا في حيرة
وما الذي سينفعني؟
ما الذي سينفعك؟
مهلاً، لنستخدم الكلمات
،المنفعه التي تُفيدك
أنني لن اقتلك
سنعيد الرئيس والفتاة، مفهوم؟
حسناً، انت مقنع تماماً
ياكتاب الرجوله
حسناً اذاً، سنحتاج لتخريب شيء ما
من الأفضل أن نسرع
لأن محركات "دارك ماتر" موشكة على الاقلاع
مدهش
أمامنا عشرة دقائق
أهذا مايعنيه الصوت؟
المحركات قد اكتملت؟
...هل تخبرني بأن هذا الشيء سوف
سيقوم بالتحليق بعيداً خلال 10 دقائق؟
عشرة دقائق؟
قد تكون تسعه
وفي اسوء الحالات سبعه
أيها البشر، فتشوا في مناطق الخلية
نحن نضيع الوقت ، هيّا بنا
سنعثر على المركز الرئيس
لنتحرك
سنوقف سفينة الرعب هذه
لن نعثر عليها أبداً في هذه السفينه الضخمة
مثل ابرة في كومة القش
(تيسا)
عظيم ، عظيم
كان هذا ذكاءً
بالفعل كانت حركة ذكية بالفعل
جعل الجميع يعرف أننا هنا
والآن سيبدؤن بالبحث عنّا
"من الأفضل ان نسرع "كروس هيرز
قبل أن نمضي إلى الفضاء
ها هي قطعة الحلوى الصغيره
مرحباً
من أطلق المراسي؟
مَن على متن سفينتي؟
لدينا سجين هارب
بسرعه
لدينا حوالي سته دقائق
سنعثر عليها
مهلاً
إلى الخلف
هيّا، ستجدنا تلك الأشياء
لنختبأ سريعاً
!أسلحه
تعال إلى هنا وساعدني بسرعه
ساعدني
ثمة صوت غريب بالخارج
ماهذا؟ -
لا ادري -
مستعد؟
أهرب
حسناً، لن نسقط دون قتال
عندما يلفون الزاوية، سنهجم عليهم
هل ستكون جاهزاً
أم ستخاف؟ -
لا ، بل سأحميك -
هل أنت مستعد؟ -
تماماً -
،لن تتذّمر
هل أنت مستعد؟
أجل ، أجل
،حسناً
أنا أستسلم
،أنا آسف جداً
.آسف للغاية
ماذا تفعل؟
كيف فعلت هذا؟
ليست لدي أدنى فكره
لا فادئة ترجى منكِ، ايتها الحقيره
انظر لهذا
هل ترى هذا؟
ابقى هنا، ياجالب الحظ
يا للهول! سأحصل على شهادة برآءه لهذا الشيء
(تيسا)
أبي، أنقذني
!أنت
(تيسا)
هيّا ، هيّا
شاين)، أحبك، لقد انقذتني)
أعلم ، أعلم
شكراً
شكراً جزيلاً
شكراً لقد انقذتني
نعم لقد انقذك، صحيح
نعم
"يبدو انكِ والسيد "أنا أستسلم
لديكما الكثير لتتحدثا عنه
لقد انقذني أيضاً كان
عليك أن تريه هناك
اعني بطلنا
لنمضي الآن
كونوا يقظين
كدت أن أناله
الكبير قادم، تنحوا
لابد وأن هذه وحده السجن المركزية
حاذروا الزوايا
يوجد الكثير من الأقفاص
أجل توجد مخلوقات مروعه هنا
لا أريد معرفة مايوجد في القفص الكبير
ما هذا؟
هاوند) لا تفعل ذلك)
لا تبدو خطراً جداً بالداخل
انه يتقيح ببشاعه
لقد اصبت، انها تذوب
انها تحرق
أظنها مادة حامضه
جنون! انها مادة لزجه فحسب
أتمنى ألا يكون معدياً
سأبرحك الآن
انت مزعج أكثر من أن تعيش
خذ هذا، أيها السافل
انت في عداد الموتى
(هاوند) -
انه على قيد الحياة -
تماسك أيها الرئيس، نحن قادمون
اوبتيمس) تحدث) -
إلى هنا سريعاً -
تماسك، نحن قادمون
أذرعة سفينة الفرسان هذه ضعيفة
،يمكن أن نخرج بحريتنا
انها سفينه منفصله
!بسرعه
أين قمرة القيادة؟ إلى اليسار أم إلى اليمين؟
إلى اليمين -
أنا بصددها، أيها الرئيس -
بسرعة، وإلا لن يكون لدينا وقت
!نعم، يا معلمي
لننطلق ، لطالما أردت التحليق بأحد هذه الأشياء
لقد وصلت، أيها الرئيس
(انت، يا تقنيات (ييغر
هل ستخترع لنا مخرجاً من هذا؟
!يا إلهي
لن أفعل هذا
لن أفعله -
بلى، سنفعل -
كلا، انها مستقرة وعلى
مايرام، هيّا
مستحيل
عزيزتي، اتعلمين لماذا أنا هنا؟
أنا هنا لأحميك
قمت بعمل عظيم بذلك
،أريدكِ أن تثقي بي
سننزل الآن هيّا
لا تنظري إلى أسفل ، تقدمي
اترين أنه امر سهل ، هيّا
بحذر، فالحبال بدأت تضعف هنا
خطوه ، خطوه
!ياللهول
لا تنظري إلى أسفل
سنكون فوق البناية في لحظات
هل أنتِ بخير (تيسا)؟
واصلي التقدم
!ياإلهي! ياإلهي! أبي
عزيزتي، عليك متابعة السير، حسناً؟
هيّا -
لا أستطيع -
أنا مذعوره
!عليك أن تتحركي الآن
لن أتحرك، سأعود إلى السفينه
تباً
لا يمكنك العودة إلى السفينة، يا عزيزتي
شاهدني
لم تبلغي الـ 18 بعد
،وستفعلين ما أمليه عليك
هيّا بنا
نحن بحاجة لنمضي بهذا الإتجاه
وليس العكس
تحدث إليها يا (روميو) في الحال
هيّا، حباً في السماء
لا تبدأ معي
ياإلهي! ماهذا؟
(حسناً، (تيسا
لا تنظري إلى الوراء
لا تخبرني بذلك
الآن أشعر برغبتي بالألتفاف
ليس بشيئاً كبيراً، عزيزتي
حسناً، هذا يعني أنه كبير تماماً
سيتعين بي أن أصوب السلاح صوبك
سيكون وكأنه مصوب اليك ولكنه ليس كذلك
من الأفضل أن تسرع -
هل تحاول قتلي؟ -
عانيت الأمرين لأصعد إلى هذه السفينه
اطلق عليه -
انخفضي -
تيسا) انتظري أنا قادم لأجلك)
(تيسا)
يا إلهي -
أنا قادم -
تماسكي
(أنت الأفضل يا (بي
أنت الأفضل
أنت محق تماماً
وأياك أن تنسى هذا
انظر إلي، لقد خرجنا من السفينه، صحيح؟
(بمبلبي) ، (بمبلبي)
اتيت صديقاً
سفن الأعداء قادمة بحماس
!اركبوا
حافظوا على هدوئكم، سأنطلق بشده
لديهم ثلاث سفن تتعقبهم
سأفعل ما بوسعي
هيّا (بي)، اقضي عليهم
(حركة جميله (بي
هذه لأجلكم، يا حقيرين
ان كنت ستفعل شيئا،ً فأفعله الآن
هيّا
سئمت هذا الهراء
قم بالتحيلق وأنا سأطلق النار
يجدر بك أن تدعني استخدم هذه الأسلحة الضخمه
وأجعل هذه السفينه تنطلق أسرع
اسمعوا، إنها دورة دراسية مكثفة
الأسلحة المتتبعه
اضرب إلى الأمام لتطلق
أعد إلى الخلف لأعادة التحميل
ماذا؟
اضرب ، امسك ، اسحب ، وكرر
مهلاً، عن ماذا تتحدث؟
لا اعلم عن ماذا يتحدث -
بالتوفيق -
إلى أين تذهب؟
لأنفس عن بعض الكراهيه
قولها -
حسناً -
اضرب ، امسك ، اسحب ، وكرر
هيّا
مرحى! أصبت واحده
أسلحة الغرباء هذه خطيره
هيّا، انه خلفنا
بي) عليك أن تتحرك ، تنحى)
بي) اطلق النار)
كان هذا أمراً جنونياً
تيس) هل أنتِ بخير؟)
حسنا
سيدي؟
الأفضل أن يكون لديك تأمين
تأمين؟
أنها سفينه فضائية
اذهب واحضر تأميناً على سفينة فضائية
موفق بذلك، يا صديقي
هل هذه سيارتك؟
عزيزتي ، ناولني سلاح الغرباء الخاص بي
تفضل
تعال هنا
ثقي بوالدك -
حسناً -
ستعدوا للإنطلاق النجمي
أوشكنا على الفصل
لقد أوشكنا
بسرعة، بدأ بالإقلاع -
أفعل بكل جهد، أيها الرئيس -
سيكون (لوك داون) في أعماق الفضاء
قبل أن يدرك أنني ذهبت
انا طيار سيء
ولكن لنقم بالمحاوله
!نعم، هكذا
أنتم يارجال الاستخبارات بارعين بحق
،ياله من عمل باهر
أنا واثق أنه مامن أحد لا حظ هذا
سينتشر الفدراليون هنا خلال دقائق
ولا أريدهم أن يجدو الكأس المقدسه
لذا سنأخذ ابحاثنا
"وننقلها إلى منشأتنا في "الصين
أريدك أن تحضر البذرة إليّ
ولكني أريدك أن تحضرها إلى هناك
سيد (جوشوا) لن أصف
اختبارك لمنتجاتك بأنه مثالي
لدينا الوقت المديد لنقوم
"بتحسينات في "الصين
...سيدي (غالفاترون) كان
فشلاً ذريعاً
تشوبه شوائب
مصدر احراج
وقد تحدث ، كيف حدث ذلك؟
هل تعلم مايكون الخلل يا (ويمبلي)؟
الخلل يعني الفشل التام
لم احظى بالتحكم على نموذجي الأولي
واريد معرفة السبب
لنخبر (بمبلبي) الأخبار السارة
نملك سفينة، الآن سنغادر
أنتم أيها البشر، بعد كل ما فعلناه
لا فكرة لديكم عما اقحمتموه على انفسكم
ماذا ؟ ما الأمر الآن؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أقوم بأمور تفوقني
أنت لا ترى من يتحكم بمن
مع ذلك النموذج من صنيع البشر
(الذي قاتلته شعرت بوجود (ميغاترون
ماذا؟ ، الـ (ديسبيتكون) الذي بدأ حرب "سيكاغو"؟
"كيف تظن برأيك صنعت "كيه اس أي
أولئك الآلين في المقام الأول؟
كان لديهم الحطام الكامل لرؤوس
الـ (ديسبيتكون) الميته وقاموا بإنزال أدمغتهم
وأنا كنت المسؤول عن عملية التشريح
بدون نقابة وبدون فوائد
لاشيء
(قاموا بتوصيلي بـ (ميغاترون
وذلك الدماغ لم يكن ميتاً كما ظنوا
لقد منحهم العلم والمواصفات الفنية
فقط ليقوموا ببنائه من جديد
ثم اصاب النظام بكروموسوماته الشريرة
كانت أعينهم حمراء لامعه
دخلوا إليّ كلهم
يمكنني شمهم الآن
انه بالكامل عمل جمركي
"قد تكون "كيه اس اي
اطلقت اسماً على البنية
(بذلك الاسم البديهي (غالفاترون
ولكنه كان تجسيد لـ (ميغاترون) فحسب
كنت تعلم هذا ولم تحذرهم؟
ايتها الصغيره ينغلق تفكيرك عندما
يحكم عليكِ بالموت
كان يلاعب "كيه اس اي" طوال الوقت
فقط ليتمكن من التحايل عليهم
للسعي خلف البذره
مهلاً، البذره؟
اولئك الجنود الأشرار الذين كانوا يلحقون بنا
رأيتهم يصعدون السفينه
وهم حاملين شيئاً يدعونه بالبذره
اصغوا ، منذ 6 ملايين سنه
...أقل أو أكثر
آلاف الكواكب كانت مؤلفة من البذور
قاموا بتحويل حياتكم العضوية
إلى عناصرنا المعدنيه
صانعونا دمروا عالمكم لكي يصنعونا
وهو ما يريد (غالفاترون) أن يحدث مجدداً
يريد أن يفجر البذرة
في أكبر مدينة ويقتل الملايين
سيكشف للعالم بأنني قد عدت
موجة الانفجار ستحول المدينة إلى
رماد معدني مصهور
وسيكون لديه مايكفي ليبني جيشاً جراراً
ويمحي نوعكم إلى الأبد
أيها الحمقى الطماعين السفله
جلبتم الانقراض على أنفسكم
ليست مشكلتي مع ذلك
أنا حر في الأخير
سارت الأمور على مايرام بالنسبة لي
(عليك أن تأخذ البذرة قبل أن يفعل (غالفاترون
البذرة ستكون خلاصاً لشركتنا
سنقوم بالتسليم الليلة
وفي الشهر القادم سنفجرها بأمان
في الصحراء المنغوليه
وسنصنع "ترانفورميم" يكفي
لمائة عام
أبي سئمت من الركض والسرقة
حسناً، يوجد مكان للنوم
أجل، اقتحام آخر
اتدري عندما كنت في عمرك
كنت جامحاً ، أحببت السيارات والفتيات
(ولكن بعدها جائت (تيسا
وعندما ولدت كل ما أردته من الحياه
أن تكون سعيده وصحيحه وآمنه
بنحو ما ظننت أني سأكون دوماً قادراً على حمايتها
ولكني لن أتمكن
لن أتمكن ابداً
لذا، يفضل لأحدهم أن يفعل ذلك
شكراً لتواجد هنا
يا جالب الحظ
شكراً لعدم قتلك ليّ عندما سنحت لك الفرصة
سأحظى بأخرى
نعم، يمكنني رؤية هذا
لقد اعترضنا الاتصالات المشفره
جوشوا جويس) يتجه إلى معلمه)
"في مدينة "غوانغشو" - "الصين
مرحبأ، أيها العصبي
أقحمتك في ورطة خطيره
يستحسن أن يكون لديك محامٍ بارع
حقاً؟ من الأفضل ذلك لأنك على وشك
أن تكون السبب في فناء مدينه
استمع إليّ الآن
لقد تمت قرصنتك
ونماذجك مصابه
والآن (غالفاترون) يسعى خلف البذرة
اعلم أنك تملك ضميراً
لأنك مخترع مثلي
لا تدع (غالفاترون) يقترب من البذره
انا أتحكم بـ (غالفاترون) فأنا صانعه
أعلم أنك تعلم في أعماقك
أن نموذجك يتحكم بك
ما سرعة هذا الشيء ليصل
إلى نصف الآخر من الأرض؟
سريعه جداً ، انها سفينه فضائية
إن كنا سنسافر، فإنه الوقت الآن
كل ما أردته هو أن نسترجع حياتنا
انه قرارك أياً كان
هل نحن في مأمن بمفردنا أم برفقتهم؟
انها محافظة
لابد أنها اخذتها من أمها
لا أستطيع التجادل في هذه، يا فتى
تحركوا، سنستعيد البذرة
وعندها سنتوقف عن الدفاع عن البشر
ماذا تتوقفون؟
ماذا تعني نتوقف؟
نعني انتهينا
مع السلامة ، إلى اللقاء
خطف جزأً من سفينتي؟
كيف سمحتم بحدوث ذلك؟
"اطفئوا محرك "دارك ماتر
واعكسوا المسار بسرعة الضوء وعودوا بنّا
استولى (برايم) على جائزتي
وسيشعر بحنقي الشديد
"مرحباً بكم في "الصين
ضعي (غالفاترون) في حالة احتواء
وأخبري التقنيين بعدم تفعيله
تماماً، سيدي
أريد الأمن أن يكونوا على أهبة الأستعداد
(جويس)
لا أستطيع أخبرك كم متحمس أنا لتسليمك هذه
الأمر الأعلى في قائمة أمنياتك الفضائية
انها لك أو بالأحرى لنا
،أود أن أستلم الدفعة المسبقة
خمسة مليون سهم بالشركة
معاً سنقضي على صراع البشر
نحن موشكون على صنع جيش
أمريكي من الآليين بالكامل
فكر فحسب في الأرواح الأمريكية التي سنحميها
إلى متى سنبدأ بمواصلة الأنتاج؟
لم لا نناقش الأمر قليلاً؟
...لدي بيانات جديده اكتشفتها
هل تقوم بالتخلي عني؟
..كلا، لا أفعل ذلك انا فقط
أريد البذرة ، لا أقول بأني لا أريد
البذرة ، إنما أعني
لا أعلم لو كنت أريدها الآن
لقد مات رجال طيبّين يحاولون جلب
هذا الشيء لأجلنا
ولأجلك
أنا أعرف ما فعلته لجلب ذلك الشيء
مِثل خرق القانون وأمور سيئه
يُمكنني إسقاطك أيضاً، يا رجلٌ المُهمات الصعبة -
لا تهددني -
أنشأت هذه الشركه مُنذ كُنت شاباً
حلمي كان أن أجعل العالم أفضل مكان
مُضحك، لدّي نفس الحلم
وعلى هذا النحو، جنّيت مليارات الدولارات
لذا، لمّ لا تخبرني ما الذي ينقص حلمي ؟
لمَ لا تخبرني ما الذي ينقص حلم طفولتي ؟
لقد خدمت بلادي لعقود من الأزدهار
التي لم يسبق لها مثيل
وأنت تُمثل مظلتي الذهبية
وعلى الرغم من ذلك ستقفز معي من الطائرة
(أنا (غالترون
ما الذي يجري ؟ -
لقد أصبح (غالترون) مُفعلاً -
ما الذي لم تخبرني به ؟
أعثري على (دارسي) وأجلبِ لنا سيارة
بالطابق السفلي بهدوء
لدّينا حالة طوارئ بالمصنع
يجب أن أخرجك من هُنا
ما الذي يجري ؟ -
خُذه للخارج -
لقد كان بيننا صفقة وانت
حصلت على ما تُريد
حصلت على ما يُريده
أخوتي، اليوم أضمن لكم حُريتكم
ومن الآن فصاعداً ستتلقون
الأوامر مني
إنهضوا
إذهبوا وأعثروا على البذرة
فجروا البذرة بأكبر مدينة
أصغي إلي أيتها الأميرة، لا أريد
"أن أسمعكِ تقولين "أخبرتك بهذا
ولكن هذا أخطر ما تَوقعت
أصعد
أخترق (غلفترون) البقية
ماذا ؟ -
!(جوشوا) -
يجب أن توقف هذا -
أنطلقي، أنطلقي -
...أبن الـعاهـ
هيّـا، تحركوا، تحركوا
"أعرف كيف أضيعهم بـ"هونغ كونغ
أعرف حامية العسكريه سوف تُساعدنا
تُهدد قاتل مُحترف مطلوب في
وكالة الإستخبارت المركزية
ليست أفضل ساعاتي أود أسترجاعها
قاتل؟ حسبتهم أصدقائك
كلا، ليس أصدقائي، رِجال أعمال
أعطوني هذه القُنبلة
قُنبلة ؟
هل هُناك قُنبلة في الحقيبة؟
أجل، هُناك قُنبلة في الحقيبة
تباً
عندما قُلت بأنك توقفت من الدفاع
عن البشر
أنت لم تقصد ذلك، صحيح ؟
كم من التضحيات التي على جنسي
لتُكفر عن أخطائكم ؟
حسناً، ما أعتقادك بكوننا بشر ؟
هذا ما نفعله
نرتكب الأخطاء
وأحياناً بعض هذه الأخطاء تأتي
بأشياء رائعة
عندما أصلحتك، كان من أجل مُكافأة
هذا هو السبب من أجل المال
وكُنت أقترف خطاء هكذا
بدونك لن نكون هُنا
لذا، حتى إذا لم تؤمن بنا
أطلب منك أن تفعل ما أفعله
أطلب منك أن تنطر إلى الأشياء
وتختار الجيّد مِنها
يجب أن تؤمن يا (برايم) في
ما يُمكننا فِعله
"هونغ كونغ"
أنا غاضب جداً لعدم الدفع لي
مُقابل ما أفعله
حسناً، على الأقل سنقتُله
لا يُمكنهم الهرب إذا كُنا نتابعهم
بالأقمار الإصطناعية
ذلك العبقري يَظُن بإنها سيفلت من
وكالة الإستخبارات المركزية
جوشوا) ؟) -
.أجل -
ما مِقدار هلاك هذه القُنبلة ؟
لا أعلم، دّعيني أتفحصها
أحب هذا! هذا رائع جداً
أنتظر لحظه
"تلقيتُ رساله من (الدوتشي) بـ"هونغ كونغ
"أود معرفة مِقدار هلاك قُنبلة البذرة"
سأقوم بإلهائهم، ضعا ذلك الشيء بمكان آمن
القتله قادمون، يجب علينا الرحيل
يا رِفاق
أصمْت -
حسناً، أنا آسف -
حسناً، أستمروا
حسناً، جيّد ؟
لا تذهبي، أنتظري
حسناً، إنه معنا، حسناً، حسناً
أريد زيادة المُرتب
حسناً، أجل، سأعطيكِ كُل ما تُريدين
هيّا أسرعي
.كلا
!المَوت يُطاردنا
أبتعدوا عن الطريق جميعكم
أبتعدو عن الطريق
لا أريد أن أموت هكذا
حاصروهم
أسرع أسرع، هيّــا
حسناً، أجل سأتبعكِ أينما تذهبين
أنت مُذهلة
علينا بلوغ السطح
جيّد، جيّد
أدخل
"مِقدار إنفجارها كالسلاح النووي، مُضحك"
مُضحك، هذا مُضحك جداً
لا أصدق بأن هذا يحدثُ لي
رجل مِثلي يستحق أكثر من عشرين
مليار دولار
تُطارده قتله وكالة الإستخبارت المركزية
هذه هي الحقيقة
وفي وسط ثَوْرَة الروبوت
وأنا أحمل شيء يُشابة السلاح النووي
...والشيء المُذهل هو
...والشيء المُذهل هو أنني
أشعر بإرهاق السفر
توقف -
ماذا ؟ -
يجب أن تختبأ بسطح هذا المبني
وسأحضر لك مروحية لإخراجك من هُنا
حسناً
إنها تُعجبني
أجدها فتاة فاتنه
بكُل تأكيد هُنا
هيّا، هيّا
.وجدتُ الدّراجة
أبحث هُناك
هؤلاء هم قتله وكالة الإستخبارت
المركزية الذين أخبرتك عنهم
يا رِفاق -
لنذهب -
مرحباً
حسناً
ألتقطها -
حسناً، سأفعل ذلك -
يا للروعة
مُذهل، شكراً لك
...كيف فعلـ
تدريب الشرطة، قبل أن أحصل
.على شهادتي في إدارة الأعمال
أنا أحبكِ
أصعد إلى السطح
.حسناً
أعثروا على البذرة إنه هُنا
هذه النماذج هي التي تتعقب القُنبلة
!كلا
!كلا، كلا، كلا
من يقود هذه السفينه بحق الجحيم ؟
مُستحيل
أخوتي، إنهم الـ (أوتوبوت) أسقِطوهم
!(جوشوا)
أنت، أيها الأصلع
هذا أنا
أحضرها إلى هُنا الآن هيّا
أسرع، أسرع
أسرع هيّا -
لنذهب تحركوا -
يا رِفاق هيّا، سلمني إياها
يبدو بأن لدّينا صُحبه
لقد أصبنا، لقد أصبنا
إنها أحياء ويتحدثون سنموت
أقتلهم جميعاً -
بكل سرور -
رأيت عشرة منهم بالأسفل
ظننت بأنك قلت لدّيك نمُوذج واحد ومُصاب
الآن يُسيطر علي الخمسين الباقين
هيّا
!تَسلّقوا! تَسلّقوا
حاصروهم
رُبما جلبتُ نهاية العالم ولكنك
أحضرتُ عائلتك
وذلك كما تعلم تربية السيئه
أنا على وشك أن أفقدد وعي
وأخُذ القُنبلة وأرحل من هُنا
أرجوك، أسدي لي معروفاً
أوبييموس)، (أوتوبوت) هل أنتم أحياء ؟)
هيّا، أيها الحمقى -
هيّا -
!إخلاء! إخلاء
نحن نُحاصرهم
لدّينا صُحبه بالأسفل
لقد علقت مؤخرتي
بي) صوب ناحيتهم)
أدخلوا إلى المصعد هيّا -
حسناً -
هيّا
أنبطحوا، أنبطحوا
أغلق الباب أغلق الباب
إنه لا يقفل
هُناك حِمل زائد
(عودوا إلى (بامبلي  -
أبي، كلا -
أنت تُريدني
إنهم بالمصعد المركزي
سيكون بخير
!قُنبله فضائيه، قُنبله فضائيه
إننا نتقدم
أبتعدوا عن الطريق
مرحباً يا فتى
دّعونا نعبر يا سيدات
المعذرة، المعذرة يا سيدات
المعذرة
يا إلهي
كيف أقول " أفسحوا الطريق" بالصينية ؟
إنهُ طريق طويل إلى الأسفل
لا بُد بأنَك تُمازِحني
!كلا
هــيّــا
أنا قادم إليك
كان عليك أن تُخفي تلك الشاحنة أبداً
ما كان عليك أن تُطارد عائلتي
حظاً سيئاً، جميعاً لدّينا عائلات
أجل، ولكنني سأعيش لأرى عائلتي
أين مُكافأتي الهاربة ؟
أوتوبوت) بهذا الموقع)
برايم) قريب جداً)
أفعل أياً ما عليك فِعله
عَزّمت على ذلك
!(دارسي) -
!(جوشوا) -
هُناك ثلاثة قادمون من هذا الإتجاه
بي)! أين (تيسا) ؟)
!أبي
أننا بمأزق حقاً، أتفقنا؟
لقد صنعتُ روبوت مُذهل
إنها مُصممة لتحطيم مؤخرة ذلك
الروبوت السمين
إذاً، في هذه الحالة لن نربح
أنتهى الأمر
كان ذلك مُهيناً
أنا أسف إن كُنت لا تتحمل الحقيقة المريرة
أوبتيموس) مالذي تأمرني به لأفعله مع)
هؤلاء البشريين ؟
أيُمكنني أن أسحق هذا الأصلع ؟
إنهم بمأزق
كلا! هذه ليست معركتنا
سئمت من كوني خاسر
الخاسرين حمقى
في رأيي بأنهم يستحقون العقاب
ما الذي سنفعله، يا (برايم) ؟
حان وقت طلب التعزيزات
فلتُدرك إحدى فُرسانك
.الأسطورة الخالدة
هيّا
حسناً، هيّا، هيّا بنا
بي) أذهب)
هيّا يجب أن نتحرك
هيّا بنا
أين (تيسا) ؟
تيسا تعالٍ إلى هُنا
تعالي إلى هُنا
أبقي خلفي، أنا سأحميكم
إذا توقفت عن حمايتكم، فأنا ميت
ولكن هذا لن يحدث
خُذ هذا
أنا روبوت مُحارب
اللعنه
هيّا، يجب أن نتحرك الآن
هيّا أنطلقوا
هُناك قوات مُعاديه قادمة في الطريق
أذهبوا
بي)! أمامي مُباشرةً غطيني)
نحن مُحاصرون
!أسرعوا! أسرعوا
!صـاروخ
!أذهبوا! أذهبوا
أنبطحوا
هذا مكان مُمتاز للإختباء
...مغطي بزُجاج لن يعثر علينا أحد أبداً هذا
لا بُد بأنك تُمازِحني
أسطورة القِتال، الطاقة
التي صنعتنا
الآن تُريد تدميرنا
يجب أن نتوحد وإلا سنبقي عبيد إلى الأبد
لذا، اليوم تقفون معنا
أو تقفون ضدي
سندّع (برايم) يُحل هذه المُشكلة
هذا قرار حكيم
.من المُستحيل أن أبقى معهم هُنا
مُستحيل، مُستحيل
سننجو إذا توحدنا
دّعوني أقودكم
كلا
توقعت سيارة أكبر
تعال إلى هُنا
أننا نمنحك حُريتك
أحمي عائلتي
أو مُت
!(أوتوبوت)
سنثبت ما نحن وسبب تواجدنا هُنا
أنت تُحب الموت من أجله
تلك هي القيادة، أو غسل أدمغتكم أو
شيء كهذا
(كلا، هذا (أوبتيموس برايم
أوتوبوت) سنُهاجم معاً)
!والآن، تحركوا
نحن مُحاصرون! نحن مُحاصرون من كُل الإتجاهات
ساعدني هُنا
أقتلوا كُل شيء يتحرك
هيّا، (كايد) صوّب
تعال وخُذ هذا أيها الأحمق
صاروخ قــادم
أنا لا أصدق بأنني وضعت حياتي بيدك
هُنا، كُن ضيفي وأحمل سلاحاً
هيّا خُذه -
كلا، لا أريد سلاحاً -
هيّا، يُمكنك قيادتنا -
إذاً، فلتجلس هُنا وأصمْت
حسناً، أنت تُجيّد أستخدام السلاح
أحتفظ به
الأسلحة والرصاص تنفُذ منا
تعال وخُذ هذا
سوف تموتون جميعاً
أحسنت يا عزيزي
(أحسنت التصوّيب يا (كايد
أنا أشبه براقصة البالية سيئه التى تقطع الرؤوس
لدّي كعكة حظك
تعالٍ إلى هُنا، أيها الداعر الصغير
أسحب المُسمار، أنا أحتضر هُنا
هُنا، خُذه خُذه
ساعدوني ساعدوني
إنها تعمل، خُذها خُذها
ما الذي تُريدني أن أفعلها بها ؟
أرميها وحسب -
أعطيني إياها -
(لدّي أخبار سيئه يا (كايد
لقد نفذت مني الذخيرة والأفكار
أسرع، هيّا
سأقتلك
هُجوم
كلا، مُستحيل
إنهم يُدمرون كُل شيء
خُذ هذا
أبتعد عني
(إنهض يا (هاوند -
لا يُمكنني ذلك -
ولكن عليك مُواصله القِتال
لقد نفذت ذخيرتي، يا صاح
هُناك الكثير منهم قادمون إن لم تنهض
وتقاتل سنموت جميعاً، لنذهب
هُجوم
أوبتيموس) هُنا)
بي) أقفز)
أكره النُسخ الرخيصة
أحسنتم عملاً
أنت -
من ؟ -
تقدم إلى الأمام -
أنتظر، لماذا ؟
تقنيتك العلمية ستكون مسؤوله
عن أنقراض البشريه
حسناً، أعلم بأنك حساس بهذا
المأزق البايولجي
رُبما كُل ما يُريد أن يسمعه
ينبغي أن لا تخترع تلك الأشياء بتتاً
حسناً
سنخرجكم خارج المدينة
أنقلوا تلك البذرة بأمان إلى الجبال
أستخدموا هذا السيارة
لقد أوشك على أكلي
حسناً، إنها تعمل
حسناً، لنذهب
أبتعد عن هذا المَقعد
وأنت والد مَحظوظ لأنني هُنا
حسناً، إيها الوسيم المحظوظ لك الأمر
تولى القياده، هيا بنا
ما الذي فعلته ؟
لا أعلم، لا أعلم
ولكن هذه مُشكلة
هل ضغط على الزر ؟ -
هل ستنفجر ؟ -
أنا لا أعلم
إنها تُصدر صوتاً لا بُد بأنك ضغط
على شيء
هل ستنفجر ؟ -
لا أعلم -
عندما تصدر القُنبلة صوتاً فذلك
يدل علي مُشكلة، صحيح؟
جُل ما أقوله هو أنها تومض بثبات
فقد يكون مؤقتاً أو شيء كهذا
ما لم يُشير إلى مَوقع
إلى منْ ؟
يجب أن نتصل بالحكومه المركزيه لتُساعدنا
(أوبتيموس برايم)
تعال إلي
"بكين، الصين"
حضرة وزير الدفاع
"هُناك مُشكلة في "هونغ كونغ
"الحكُومه المركزية ستهتم بحِماية "هونغ كونغ
مُقاتلاتنا على الطريق
هُناك الجِسر
تراجع، تراجع
.هيّا، هيّا
تحرك، أخرجنا من هُنا -
لا أستطيع الرؤيه -
شاين) قُد بسرعه) -
حسناً، أهدأوا وحسب -
شاين) أنتبه)
أحتموا -
تراجع تراجع -
اوبتيموس) تراجعوا)
هيّا، أفسحوا الطريق -
أفسحوا الطريق -
أنتبهوا -
أصدمهم -
إنهُ مغناطيس كبير
يسحب المعادن ويرميها
قُد بسرعه، قُد بسرعه -
تحرك -
أفسحوا الطريق -
!إنه قادم! إنه قادم -
إنه قادم! لقد أقترب
(أسرع يا (شاين
أحذرٍ، أحذرٍ
أنتبه -
أحترس -
كلا، إنها تَستدير إلينا
أتجه يميناً
تحركوا، أفسحو الطريق
يا إلهي
كلا، كلا، المغناطيس، أخرجوا هيّا
هيّا، هيّا، أخرجوا
كلا، كلا، نطير إلى الأعلى
خُذ القُنبلة
ساعدني في حمل القنبلة
لا أستطيع فك حزام الأمان
أنزلني، ألتقطني
أنها تسحبني للأعلى
أنزلني، أمسكني
أسحبني للأسفل، أسحبني
لا أستطيع فك حزام الأمان
لا يُمكنني فكه
أنا عالق، أنا عالق
أمسك القُنبلة! لا يُمكنني الصمود
أسحب
يا رِفاق، إنها تسحبني
السيارة
تحركوا
!(شاين)
(شاين) -
أنا بخير أنا بخير -
أنا بخير
!(بامبلبي)
يا رفاق
هيا بنا
أذهب وأعثروا على مكان أمن
أنا فخورة بك
أحتموا
!(كايد)
أوتوبوت) خُذوا القنبلة إلى الجسر)
ومنه إلى خارج المدينة
!أبي
ماذا؟ هيّا
!سأتولى أمرها
سأخذ هذه القنبلة إلى خارج المدينة
أعطيني السلاح
والآن أنا وأنت سنتواجه
أنظروا! (أوبتيموس) هُناك لوحده
ماذا؟ لا يُمكنك مُساعدته
أنا مضطر لذلك يا (تيس)، لقد
عاد من أجلنا
أبي! لا ترحل أرجوك
أصغي إليّ، سأعثر عليكِ
وسأصل إلى هُناك، أتفقنا ؟
أبي! كلا، ستموت
أبقي مع (شاين) وستكوني بخير
أوعدني بأنك ستبقيها بخير
لبقيه حياتها، أوعدني
أعدك بذلك
(أنت أفضل شيء حدث في حياتي يا (تيس
حسناً، لا تنسي ذلك أبداً، لطاما
أنتِ أفضل شيء
أحبكِ -
أرجوك -
أصعد للسيارة الآن
أبي
(برايم)
أوقف السيارة
من الأفضل أن تصغي -
كلا، أنت أصغي إلي -
أنا لن أترك والدي
حسناً، سنقاتل سنغلق الجسر
أترى يتطلب الصبر لصنع رجل
الصبر للمُشاهدة والإنتظار
لحِمايتنا جميعاً وبهدوء
وحماية الربّ والبلاد دون أيّ مَعْرِفَة
(كايد)
لا يوجد فضائيون طيببون
(وسيئون يا (ييغر
فقط نحن وهم
وانت أخترتهم
أيّ زمان
أأنقذت البشريه بدلاً من أنقاذ نفسك ؟
لقد جلبت لنا العار جميعاً
أنها لم تصغي أبداً
أعطيتك أمراً
أخرجو من هُنا الآن
أصعدي، هيّا
أنت
كايد)! أخرج من هُنا)
إنها معركتي
أنها معركتي وأنت ستموت
أنطلق، أنطلق
هيّا، هيّا
أجل، لستُ روبوت قاتل
هيّا
أبتعدوا من هُنا جميعكم
هيّا يا (تيس)، هيّا
أنطلق
إذا رأيت وجهي، فستنتهي حياتك
.هيّـا، هيّـا، هيّـا
أجل
الكرامة حتى النهاية
ألا تزال سعيداً بلقائنا ؟
دائماً
أسرع
!بسرعة
!(سأشغل قنبلة (لوك داون
تمسكوا جيداً
(يجب أن نلتقي مُجدداً يا (برايم
لأنني وّلدتُ من جديد
من الرائع أن أكون بطلك، كنوع من التغيير
لطالما كُنت كذلك، طوال حياتي
أحبكِ
وأنا أيضاً أحبك
لنعود إلى المنزل لتخرِجكِ
إتفقنا؟
أجل
أنت بخير، يا فتى
تعال إلى هُنا، أنت بخير
ليس لدّينا منزل، يا أبي
لقد أنفجر
قد أساعدكم بذلك
أيها المُحاربون الشجعان
أنتم أحرار
(سأقودكم بأيّ وقت يا (سبايك
هل أشتقتِ إلي ؟
.كلا
هذه البذرة تنتمي إلى صانعينا
أياً كانوا
هُناك ثمناً مُقابل رأسي
أنا أشكل خطراً عليكم إذا بقيت
يجب علي أن أخذها بحيث
لا يُمكن العثور عليها أبداً
هل سنراك مُجدداً ؟
(كايد ييغر)
أنا لا أعرف
ولكن متى ما تنظر إلى النجوم
فكر في إحداهم
فهي روحي
(أحموا هذه العائلة يا (أوبتيموس
كما يحموكم
أحموهم
مهماً كان
هُناك أسرار في الكون
غير مسؤولين عن حلها
ولكن من نحن وما سبب تواجدنا هُنا
ليس من شأنهم
وهذه الأجوبه نحتفظ بها لأنفسنا
(أنا (أوبتيموس برايم
وهذه الرسالة موجه إلى صانعيني
دّعوا كوكب الأرض وشأنهُ
لأنني قادم
إليكم
ترجمة وتعديل
|| صبري مغل & الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||